# 異世界労働基準監督官、ギルドにガサ入れします ～「勇者パーティの残業代未払い？ 労基法違反で業務停止命令だ！」ブラックな魔王討伐を法律でホワイト化したら、世界最強の組織が爆誕しました～

## あらすじ
「２４時間戦えますか？ いいえ、死にます」
元・労働基準監督署の敏腕監督官、定時守（ていじ・まもる）。彼は過労死寸前のブラック企業の監査中に倒れ、過労死……かと思いきや、異世界「ルミナス」へ転生してしまう。
しかし、転生したその世界は、現代日本以上の「超・ブラック社会」だった！
「勇者様、魔王討伐まで休みなしでお願いします」「回復魔法があるから睡眠はいらないよね？」
冒険者ギルドは搾取の温床、騎士団はパワハラ・セクハラの無法地帯。魔王軍に至っては「死んでも蘇生させて働かせる」という究極のブラック環境。
「ふざけるな！ 労働基準法（という名の俺のスキル）を舐めるなよ！」
守は女神から与えられたユニークスキル『絶対監査権限（ラボ・スタンダード）』を武器に、異世界の労働環境改革に乗り出す！
まず手始めに、Ｓランク冒険者パーティに「ガサ入れ」を敢行。
「はい、アウトー！ 勇者くん、君ね、聖女ちゃんに対するセクハラ発言と、戦士くんへの長時間労働の強要。これ全部、労働基準法違反だから」
守が「是正勧告書（レッドカード）」を突きつけると、対象者はスキルによってステータスが激減し、強制的に業務停止（＝戦闘不能）に追い込まれる！
「俺の許可なく働かせられると思うなよ？」
守は冒険者ギルドに「３６協定（サブロクきょうてい）」を締結させ、クエストの適正報酬と有給休暇の義務化を徹底。
「魔王軍？ ああ、あいつらも労働者だろ？」
魔王城にも堂々と乗り込み、四天王に対して「部下へのパワハラ禁止」「深夜残業の割増賃金支払い」を要求。逆らう魔王には「業務改善命令（物理）」で城の機能を完全停止させると脅迫する。
「ホワイトな環境でこそ、最高のパフォーマンス（戦闘力）が発揮されるんだ」
守の指導により、十分な休息と給料を得た冒険者と魔物たちは、かつてないほどのやる気と強さを手に入れる。
結果、守が立ち上げた「異世界労働組合（ユニオン）」は、勇者も魔王も所属する世界最強のホワイト組織へと進化し、争いそのものが「コストに合わない」として平和的解決を迎えることに！
「定時なので帰ります」
最強の監督官が、法律と定時退社で異世界を救う、痛快お仕事コメディ！

--------------------

# 魔王軍コンプライアンス部 ～「おいオーク、その略奪はコンプラ違反だ」元法務部員の俺が、野蛮な魔物たちにハラスメント研修と個人情報保護法を叩き込みます～

## あらすじ
大手商社の法務部でコンプライアンス担当として胃を痛める日々を送っていた法条正（ほうじょう・ただし）。彼は社内不祥事の謝罪会見中にストレスで倒れ、異世界の魔王軍の幹部「参謀」として転生する。
しかし、目の前に広がるのは、略奪・放火・破壊活動が日常茶飯事の、あまりにも「コンプライアンス意識（法令順守）」が欠如した野蛮な軍隊だった。
「ヒャッハー！ 村を焼くぜぇ！」
「待て。その村への焼き討ち行為、国際人道法違反および器物損壊罪に該当する。あと、その松明の火、CO2排出規制にも引っかかるぞ」
正は魔王軍に「コンプライアンス遵守規定」を導入し、魔物たちへの再教育（研修）を開始する！
オークには「略奪禁止および公正取引法」を教え込み、村人から正規の価格で食料を購入させるように指導。サキュバスには「セクシャルハラスメント防止ガイドライン」を徹底させ、同意のない魅了（チャーム）を厳禁とする。
「いいか、これからは『愛される魔王軍』を目指すんだ。ガバナンス（統治）の効いていない組織は滅びるぞ」
当初は反発していた魔物たちだったが、正の指導に従って「地域貢献活動（ゴミ拾い）」や「災害救助」を行うようになると、人間たちからの評判が爆上がり！
「魔王軍さん、また野菜買ってってよ！」「サキュバスお姉さん、人生相談に乗って！」
逆に、恐怖で支配しようとしていた勇者一行の方が「独善的でコンプラ意識が低い」として民衆から炎上し、スポンサー（貴族）からの支援を打ち切られてしまう事態に。
さらに正は、魔王軍の持つ膨大な個人情報（スパイ網）を「個人情報保護法」に基づき厳格に管理。情報漏洩（お漏らし）を絶対に許さない鉄壁のセキュリティ体制を構築する。
「魔王様、世界征服の前に、まずは『社会的信用（ブランド）』の確立です」
法と倫理で武装した、クリーンすぎる魔王軍が世界を（経済的・社会的に）席巻する、意識高い系魔界ファンタジー！

--------------------

# 異世界著作権弁護士・知財守 ～「その魔法、うちのギルドの登録商標（パクリ）ですよね？」無断転載・違法コピー魔法使いを法廷でボコボコにして、賠償金で城を建てます～

## あらすじ
知的財産権（知財）を専門とする敏腕弁護士、知財守（ちざい・まもる）。彼はパクリ商品との訴訟合戦の末に過労で倒れ、異世界へ。
そこは、他人が苦労して開発したオリジナル魔法を、一度見ただけでコピーする「天才（パクリ）魔法使い」たちが賞賛され、開発者が泣き寝入りする「権利意識ゼロ」の世界だった。
「クリエイター（魔法開発者）へのリスペクトがない世界など滅びればいい。俺が全ての権利を守ってやる！」
守は古代魔法の権利書（特許）を発掘し、異世界初の「魔法特許庁」を勝手に設立。
「おい、そこの『紅蓮の炎』を使ったな？ それは我がクライアントである大賢者様の登録商標だ。使用料（ライセンス料）として金貨１０００枚を請求する」
「はあ？ 魔法に著作権なんてあるわけ……」
「あるんだよ、今日からな！」
守のスキル『知的財産権侵害（インフリンジメント）』は、無断で登録魔法を使用した瞬間に、その魔法の威力をゼロにし、さらに使用者の魔力を強制徴収して被害者に送金するという凶悪なカウンター能力だった！
「俺の『絶対防御』が消えた！？」「はい、特許侵害で無効化しましたー」
守は、他人の技をコピーしてドヤ顔をする勇者や、古代遺跡の技術を勝手に流用する帝国軍を次々と提訴。法廷闘争（という名の魔力徴収バトル）で連戦連勝し、莫大な賠償金を巻き上げていく。
「パクリで楽して強くなろうなんて１００年早い。オリジナルへの対価を払え」
彼の活躍により、魔法開発者たちは正当な報酬を得て研究に没頭できるようになり、異世界の魔法技術は爆発的に進化（イノベーション）！
しかし、全ての魔法を独占しようとする「海賊版ギルド」が、守を消そうと暗殺者を差し向けてくる。
「俺を殺す？ 悪いが、俺の存在自体が『終身独占契約』で守られているんだよ！」
法律と金でクリエイターを守る、リーガル・マジック・バトル！

--------------------

# 勇者の専属カウンセラー ～「魔王倒すのしんどい？ 分かる～」激務でメンタル崩壊した伝説の英雄を『傾聴スキル』で全回復させたら、国一番の聖女よりも頼られました～

## あらすじ
「もう……無理です。みんなの期待が重いんです……」
臨床心理士として企業のメンタルヘルスケアに従事していた心根優（こころね・ゆう）。彼は過労自殺寸前の社員を説得中に心労で倒れ、異世界の王都へ転生。
そこは、魔王の脅威に晒され、国中の希望を一身に背負った「伝説の勇者」が、重度のプレッシャーと過労でメンタルを病み、引きこもってしまっている世界だった。
「勇者が部屋から出てこない！ 誰か、強力な回復魔法を！」
「身体の傷は治せても、心の傷（トラウマ）は治せないぞ！」
絶望する国王や聖女たちを尻目に、優は勇者の部屋のドアをノックする。
「大丈夫、戦えとは言わないよ。ただ、話を聞くだけだから」
優のユニークスキル『絶対傾聴（アクティブ・リスニング）』は、相手の心の澱を全て吐き出させ、肯定し、精神的な負荷（デバフ）を完全に浄化する力だった。
「辛かったね。よく頑張ったね」
優の優しい言葉と、的確な心理分析（認知行動療法）により、勇者は号泣しながら全てを打ち明ける。
「僕、本当は魔王なんて倒したくない……ただの村人に戻りたいんだ！」
「うんうん、それが本音だよね。じゃあ、まずは『勇者休業届』を出そうか」
優は勇者に長期休暇を取得させ、徹底的にメンタルケアを行う。美味しいハーブティーを飲みながら、ただ愚痴を聞き、時には一緒に釣りをしてリラックス。
すると、心身ともにリフレッシュした勇者は、以前とは比べ物にならないほど前向きで、健全なメンタル（バフ）を取り戻し、真の覚醒を果たす！
「先生、ありがとう！ 俺、もう一度だけ頑張ってみるよ！ 無理ならすぐ逃げるけど！」
「そうそう、逃げるのも大事な戦略だよ」
復活した勇者は魔王を圧倒するが、今度は魔王の方が「勇者が強すぎて怖い……」とメンタルを病んでしまう。
「魔王さんも、悩みがあるなら聞きますよ？」
敵味方問わず、全ての心を救済する癒やしのカウンセリング・ファンタジー！

--------------------

# 王立騎士団ストレスチェック室長 ～「団長、その怒鳴り声はパワハラです」胃痛持ちの中間管理職騎士たちに『産業医』の俺が診断書（ドクターストップ）を叩きつけます～

## あらすじ
産業医として激務の病院で働いていた衛藤健（えとう・けん）。彼は過密スケジュールの末に過労死し、異世界の王立騎士団の「衛生兵（メディック）」として転生する。
しかし、そこは「気合と根性」がすべての体育会系組織。上司の命令は絶対、休みなしの訓練、理不尽な精神論が蔓延する、メンタルヘルス後進国だった。
「団長！ 部下が次々と謎の腹痛で倒れています！」
「甘えるな！ 根性が足りんのだ！」
「いいえ、それは急性胃腸炎および心因性ストレス反応です。直ちに休養が必要です」
健は騎士団に、異世界初の「ストレスチェック制度」を導入！
全団員にメンタルヘルスの問診票（魔法の羊皮紙）を配り、高ストレス者を炙り出す。
「副団長、あなたのストレス値は危険域（レッドゾーン）です。部下への過干渉と、上層部からの板挟みが原因ですね」
健は産業医としての権限で、無理やり「ドクターストップ（業務停止命令）」を発動！
強制的に休暇を取らせ、温泉療養や趣味の時間（推し活）を処方する。
「こんな時に休めるか！」と激怒する団長には、「安全配慮義務違反で訴えますよ？ 組織としてのリスクマネジメントがなっていません」と冷静に論破。
さらに健は、騎士たちの悩みを聞く「メンタル相談室」を開設。
「実は、兜でハゲないか心配で……」「同期との出世競争に疲れた」
些細な悩みにも真摯に向き合い、時には魔法薬（抗不安薬のようなハーブティー）を処方して解決に導く。
その結果、心身ともに健康になった騎士団は、以前のギスギスした雰囲気が一掃され、連携力と士気が爆発的に向上！
「健先生のおかげで、仕事が楽しいです！」
最強のホワイト騎士団へと生まれ変わった彼らは、魔王軍との戦いでも圧倒的なパフォーマンスを発揮する。
「心（メンタル）を整えれば、剣はもっと鋭くなる」
組織の病理にメスを入れる、医療×組織改革ファンタジー！

--------------------

# 絶対スルー・スキル ～「雑魚の挑発（炎上）？ 反応するだけ無駄ですよ」あらゆる精神攻撃とマウントを『無関心（ミュート）』で無効化してたら、勝手に敵が自滅（発狂）しました～

## あらすじ
ＳＮＳの炎上案件処理班として、日々罵詈雑言（クソリプ）と向き合っていた静観徹（せいかん・とおる）。彼は過労とストレスで倒れ、異世界の貴族の三男として転生する。
そこは、貴族社会のマウント合戦、嫉妬、陰口、そして魔法による精神攻撃（マインド・ブラスト）が飛び交う、ドロドロの足の引っ張り合い世界だった。
「おやおや、魔法も使えない落ちこぼれが何の用かな？」
「……（スルー）」
徹の持つユニークスキル『絶対無視（トータル・イグノア）』。それは、自分に向けられた敵意、挑発、精神干渉、さらには物理的な攻撃の余波さえも、「興味がない」と認識することで完全に無効化（スルー）する最強の精神防御だった！
兄からの嫌味も、婚約者からの婚約破棄宣言も、ライバル貴族からの決闘の申し込みも、彼は全て「聞こえていない」「見えていない」かのように自然体で受け流し、優雅にティータイムを楽しむ。
「おい！ 無視するな！ 俺を見ろおおお！」
必死にマウントを取ろうとする相手は、徹のあまりの反応の無さ（暖簾に腕押し）に焦り、苛立ち、ついには自滅的な行動に出る。
「くそっ、もっと強い魔法で……ぐあっ、魔力が暴走した！？」
徹が何もしなくても、勝手に敵が顔を真っ赤にして自爆し、社会的に抹殺されていく（セルフ・ざまぁ）。
「人の評価なんて、気にするだけ損ですから」
彼の徹底したマイペース（鋼のメンタル）は、やがて「不動の聖人」「悟りを開いた賢者」として周囲から勝手に崇拝され始め、国王や大精霊までもが彼に一目置くようになる。
「私の呪いが効かないだと……！？ 貴様、何者だ！」
「あ、すみません。何か言ってました？ 虫の羽音かと」
究極の鈍感力（防御）で、ストレス社会を無傷で生き抜く、爽快スルー・ライフ！

--------------------

# 元・最強勇者のゲートボール・クラブ ～「隠居させてくれないのかい？」引退した爺ちゃん勇者たちが、隕石（ボール）を魔法の杖で打ち返して、魔王軍を壊滅させちゃいました～

## あらすじ
「もう勇者はこりごりじゃ。わしらは、余生をゲートボールで静かに暮らしたいんじゃよ」
かつて魔王を倒し、世界を救った伝説の勇者パーティ、リーダーの勇造（ゆうぞう・７５歳）。彼は定年退職後、穏やかな老後を夢見ていたが、若返りの秘薬の副作用で、全盛期のステータスを持ったまま、見た目だけ老人の姿で異世界の辺境へ転生してしまう。
そこは、魔王の残党が跋扈し、若き新米勇者たちが苦戦する危険な世界だった。
「おや、若いのが苦戦しておるのう。どれ、少し運動がてら手伝うか」
勇造はかつての仲間（賢者ババア、聖女ババア、戦士ジジイ）を集め、老人ホーム「勇者の隠れ家」を結成。リハビリと称して、異世界発祥のスポーツ「ゲートボール（魔球打ち）」に興じる！
「ほれ、いくぞ！ メテオ・ストライク！」
勇造が杖を振ると、空から巨大な隕石（ボール）が降り注ぎ、敵の軍勢を一撃で粉砕！
「あらあら、ゲート（敵の城門）を通すのが難しいわねぇ」
賢者ミツ（８０歳）が杖を振ると、空間転移魔法でゲートボールが異次元を通過し、魔王城の玉座に直撃！
「わっはっは！ まだまだ現役じゃ！」
老人たちの圧倒的な実力（レベル９９９）に、魔王軍は戦慄し、新米勇者たちは「師匠！ ご指導お願いします！」と平伏する。
しかし、彼らの目的はあくまで「健康維持」と「ゲートボール大会での優勝」。
「魔王討伐？ そんな疲れること、若いもんに任せるわい」
「そうじゃな。わしらは、ゲートボールで世界を救う……いや、楽しむだけじゃ」
最強の老人会が、ゲートボールという名の無双魔法で、異世界の平和（余生）を守り抜く、痛快シルバー・ファンタジー！

--------------------

# 異世界訪問介護士、ドラゴンを看取る ～「寝たきりの邪竜様？ 床ずれ（褥瘡）が酷いですね」最強の癒やし手（介護福祉士）が、魔界の要介護モンスターたちを安らかにケアします～

## あらすじ
特別養護老人ホームで長年、介護福祉士として働いていた介護福子（かいご・ふくこ）。彼女は激務と腰痛に耐えながら、入居者の最期を看取る日々を送っていたが、過労で倒れ、異世界の森へ転生。
そこは、かつて世界を恐怖に陥れた最強の邪竜（レベル１０００）が、老衰により寝たきりとなり、誰にも世話をされずに苦しんでいる場所だった。
「なんて酷い床ずれ……！ 誰も体の向きを変えてあげなかったのね」
福子のチートスキル『絶対介護（アルティメット・ケア）』は、対象の苦痛を和らげ、身体機能を補助し、安らかな最期（エンディング）へと導く力だった。
彼女は恐ろしい邪竜に対し、慣れた手つきで体位変換を行い、清拭（体を拭くこと）で清潔を保ち、流動食（消化の良い魔獣肉スープ）を振る舞う。
「ありがとう……人間よ。久しぶりに、安らかに眠れる」
邪竜は涙を流し、彼女に感謝しながら穏やかに息を引き取る。その瞬間、邪竜の莫大な魔力と知識が福子に継承される！
「これは……お礼（遺産）かしら？」
福子の噂は魔界中に広まり、老いた魔王や、認知症（忘却の呪い）にかかった大賢者、関節痛で動けないゴーレムたちが「私もケアしてくれ！」と殺到。
「順番に並んでください！ まずはバイタルチェックからです！」
福子は魔界に「異世界デイサービス・センター」を開設。若き魔族たちに「介護技術（ボディメカニクス）」を指導し、老老介護問題を解決していく！
「強さとは、敵を倒すことだけじゃない。誰かを最後まで支えることよ」
介護のプロが、最強種族の最期を看取り、新たな世代へと命を繋ぐ、ハートフル・ケア・ストーリー！

--------------------

# 異世界年金生活！ ～「働いたら負け？ その通りです」Ｓランク冒険者の俺は、早期リタイアして国からの『特別功労年金』でスローライフを満喫します～

## あらすじ
「定年まで働いて、やっと自由になれると思ったのに……過労死なんて」
ブラック企業で定年目前まで働き続けた社畜、年金好（ねんきん・このむ）。彼は退職金の明細を見る前に心臓発作で倒れ、異世界の若き天才冒険者として転生する。
しかし、彼の心は完全に「老後の隠居モード」だった！
「もう働きたくない。絶対にだ。この世界では、若いうちに稼ぎきって、さっさと年金生活に入る！」
好は前世の知識と効率化スキルを駆使し、最短最速で魔王討伐クエストを達成。国一番の英雄となるや否や、国王に「報酬はいりません。その代わり、死ぬまで毎月金貨１００枚を支給する『終身年金制度』を作ってください」と直訴！
「そ、それだけでいいのか？ 領地も爵位もいらぬと？」
「いりません。面倒ごとは御免です。私はただ、縁側でお茶を啜りたいだけなんです」
好は二度と剣を握らないと誓い、田舎に一軒家を建てて念願の年金スローライフを開始。家庭菜園で野菜を育て、昼寝をし、近所の子供たちに昔話（前世の知識）を聞かせる毎日。
しかし、「英雄が隠居なんて許さん！」と、彼を利用しようとする貴族や、復讐に燃える魔族が次々と押し寄せる。
「私の平穏な年金生活（老後）を邪魔するな！」
好は、畑仕事で培った「クワ（聖剣）」と、盆栽の手入れで極めた「剪定（敵の急所突き）」スキルで、襲撃者を一瞬で返り討ちにする！
「働いたら負けだと思ってる。だが、私の生活（年金）を脅かす奴には、容赦なく『減額（物理）』処分を下すぞ」
最強の隠居勇者が、自らの安泰な老後を守るために戦わない戦い（防衛戦）を繰り広げる、悠々自適ファンタジー！

--------------------

# 宮廷魔術師、在宅勤務を始める ～「出社しろ？ 転移魔法の無駄です」引きこもりの俺が『リモート会議（念話）』と『自動化（ゴーレム）』で王宮業務を完全DX化します～

## あらすじ
「毎日、満員馬車に揺られて王宮へ通うなんて、魔力の無駄遣いだ」
引きこもり気質の天才魔術師、在宅・リモ（ざいたく・りも）。彼は研究熱心すぎて過労死し、異世界の宮廷魔術師として転生する。しかし、そこは「対面重視」「紙の書類文化」「ハンコ（封蝋）リレー」という、非効率極まりない昭和的組織だった。
「会議？ 資料配布？ 全部、念話（チャット）と共有魔法（クラウド）で済むだろ」
リモは王宮に「働き方改革」を提案！ まずは自身の出社を拒否し、自宅の塔から一歩も出ずに「フルリモートワーク」を開始する。
「陛下、御前会議には私の作った『分身ゴーレム（アバター）』が出席します。実体（私）はパジャマなので」
リモは高精度なゴーレムを遠隔操作し、会議に参加。さらに、膨大な書類作成業務を「自動筆記魔法（RPA）」で完全に自動化し、徹夜続きだった同僚たちの残業時間をゼロにする！
「なんだこれは！？ 書類が一瞬で……！」「これがDX（デジタルトランスフォーメーション）だ」
宰相や将軍たちは当初「顔を合わせないなんて失礼だ！」と激怒していたが、リモの構築した「魔導通信ネットワーク（Zoom）」により、国境警備隊や地方領主ともリアルタイムで会議ができるようになると、その利便性に手のひらを返す。
「リモ殿、素晴らしい！ これで移動時間が不要になった！」
しかし、あくまで「出社して働く姿を見せろ」と固執する古いタイプの貴族たちが、リモをサボり魔として告発し、強制連行しようと兵を差し向ける。
「私の生産性（パフォーマンス）を邪魔するなら、全システムをダウンさせますよ？」
リモは王宮の魔導セキュリティを遠隔操作し、反対派の屋敷だけをピンポイントで停電・断水させる「サイバー攻撃（制裁）」をお見舞い！
「家にいながら国を動かす。これが最強の統治魔法だ」
出社しない最強魔術師が、効率化で国を救う、痛快DXファンタジー！

--------------------

# 異世界クラウド・ストレージ ～「アイテムボックスが満杯？ 俺の『無限倉庫（サーバー）』に預けな」月額課金（サブスク）で荷物を管理して、魔王軍の補給路を断ちます～

## あらすじ
巨大データセンターのサーバー管理者、雲野蔵（くもの・くら）。彼はメンテナンス中の事故で感電死し、異世界へ。そこは、冒険者が持てる荷物の量に限界があり、貴重なドロップアイテムを泣く泣く捨てて帰るという「ストレージ不足」が深刻な世界だった。
「容量（キャパシティ）が足りない？ なら、クラウド（雲）に上げればいい」
蔵のユニークスキル『クラウド・ストレージ』は、亜空間に無限の収納スペースを作り出し、誰でも自由にアイテムを出し入れできる権限を付与する力だった！
彼は冒険者ギルドと提携し、月額制（サブスクリプション）の「アイテム預かりサービス」を開始。
「基本プランは月・銀貨１枚で１００個まで。プレミアムプランなら無制限で、しかも『検索機能』付きだ！」
「すげぇ！ どこにいても剣が取り出せる！」「重い鎧を持ち歩かなくていい！」
冒険者たちは歓喜し、蔵のサービスは瞬く間に世界標準（プラットフォーム）となる。
さらに蔵は、魔王軍が人間界への侵攻のために大量の物資を輸送していることに目をつけ、彼らの補給部隊に接触。
「魔王軍の皆さん、重い荷物を運ぶのは大変でしょう？ うちのストレージ、法人契約ならお得ですよ？」
魔王軍は喜んで契約するが、これは蔵の罠だった！ 決戦当日、蔵は「利用規約違反（侵略行為）」を理由に、魔王軍のアカウントを突如凍結（BAN）！
「なっ！？ 武器が取り出せない！？ 食料がない！！」
丸腰になった魔王軍は、武装した冒険者たちにフルボッコにされ、あっけなく壊滅。
「データの管理権限（アドミン）は俺にある。逆らう奴は垢バンだ」
情報と物流を支配する管理者が、指先一つで戦争を終わらせる、インフラ無双ファンタジー！

--------------------

# 魔導ブロックチェーン・カレンシー ～「金貨は重いし偽造される？」俺の発行する『暗号魔石（トークン）』で、異世界の通貨革命と分散型金融（DeFi）を始めます～

## あらすじ
仮想通貨取引所の天才エンジニア、銭形鏈（ぜにがた・れん）。彼はハッキング被害の対応に追われて過労死し、異世界の商人の息子として転生する。
そこは、国ごとに異なる通貨、横行する偽造金貨、そして高すぎる両替手数料が経済の発展を阻害している「信用できない」世界だった。
「金貨なんて物理的な信用（トラスト）はもう古い。改ざん不可能な『ブロックチェーン（魔法記録）』こそが最強の通貨だ！」
鏈は、魔力をブロック状に結晶化させ、その取引履歴を全ての魔石で共有・証明し合う「魔導ブロックチェーン技術」を開発。これに基づいた新通貨『マナ・コイン（MNC）』を発行する！
「このコインは偽造できない。誰がいつ使ったか、全ての記録が魔法的に保証される！」
「しかも軽い！ 魔力さえあればどこでも決済できる！」
商人たちはその信頼性と利便性に飛びつき、マナ・コインは瞬く間に基軸通貨としての地位を確立。鏈はさらに、銀行を介さずに自動で貸し借りができる「分散型金融（DeFi）」システムを構築し、高利貸しに苦しむ人々を救済する。
しかし、既得権益を持つ王立銀行や、偽造金貨で儲けていた裏社会の組織が、「怪しい魔術通貨を禁止せよ！」と弾圧に乗り出す。
「国家権力が通貨を独占する時代は終わった。俺たちの『分散型台帳（みんなの記録）』は、誰にも消せない！」
鏈は、彼らの妨害工作（51%攻撃）に対し、世界中のユーザー（ノード）と協力して対抗。膨大な魔力演算（マイニング）でセキュリティを強化し、逆に彼らの不正の証拠をブロックチェーンに永遠に刻み込む！
「全ては公開（オープンソース）されている。お前らの悪事もな」
テクノロジーで経済の主導権を握る、金融革命ファンタジー！

--------------------

# オークの現場監督、日本の建設業界で無双する ～「この納期で手抜き工事？ 舐めてんのか」怪力（チート）で重機より早くビルを建てたら、ゼネコンからスカウトされました～

## あらすじ
「なんだこの脆い要塞は！ ゴブリンの巣以下だ！」
異世界最強の要塞建築家にして、魔王軍工兵部隊長だったオーク・ビルド。彼は勇者との最終決戦で城が崩壊し、瓦礫の下敷きに……なったはずが、気がつくと現代日本の工事現場に転生していた！
そこは、人手不足と職人の高齢化、そして無理な工期短縮が常態化しているブラックな建設現場だった。
「おい新人！ なんでまだ基礎が終わってないんだ！」
「こんな軟弱な地盤で、こんな細い杭（パイル）を打つ奴があるか！ やり直しだ！」
ビルドは持ち前の怪力（パワー）と、魔王城を築いた超絶技巧で、ショベルカーが必要な巨大な鉄骨を片手で軽々と持ち上げ、ハンマー一本で完璧な基礎杭を打ち込む！
「重機？ そんな遅いものはいらん。俺の腕の方が早い」
彼の作る建築物は、耐震基準を遥かに超える強度（魔王城クラス）を誇り、しかも工期は通常の３倍速！
「あのオーク（新人）、一人で高層ビルを建てやがったぞ！？」
噂を聞きつけた大手ゼネコン幹部が、破格の待遇で彼をヘッドハンティング。
しかし、ビルドはただの肉体労働者ではなかった。彼は現場の安全管理（セーフティ）にも厳しく、手抜き工事をする下請け業者や、中抜きをする悪徳ブローカーを徹底的に糾弾する。
「いい仕事は、いい飯といい休息からだ。現場猫（安全確認）ヨシ！」
彼が監督する現場は「事故ゼロ、工期厳守、品質最高」の伝説となり、日本の建設業界に革命（リノベーション）を起こす！
「日本の城（タワマン）も悪くない。だが、俺が作るからには１０００年保たせてやる」
異形の巨匠が現代社会のインフラを支える、ドボク・ファンタジー！

--------------------

# エルフの美容系インフルエンサー ～「３００歳でもお肌プルプルですけど？」魔法のアンチエイジング術（秘伝）を配信したら、世界中の美魔女が信者になりました～

## あらすじ
「人間たちは、なんでそんなにシワを気にするのかしら？」
森の奥深くで３００年以上美しさを保ち続けていたハイエルフ、エステ・ルナ。彼女は森の開拓者に追われ、逃げ込んだ先の洞窟から現代日本の渋谷へ転移してしまう。
若者文化の中心地で、ルナはその圧倒的な美貌（すっぴん）と、人間離れしたスタイルの良さでスカウトされ、モデルとしてデビュー。
しかし、彼女が本領を発揮したのはＳＮＳだった！
「今日のスキンケアはこれ。朝露（精霊水）と薬草（マンドラゴラ）のパックよ」
ルナが配信する「エルフ式・絶対若返り美容法」は、現代の科学では説明がつかないほどの効果を発揮！
「えっ、３００歳！？ 見えない！」「その化粧水どこの！？」
彼女の年齢不詳の美しさと、ちょっと天然な発言（「昔、ドラゴンと戦った時にできたシミが……」）がバズり、フォロワー数は瞬く間に数百万人に！
化粧品メーカーがこぞってコラボ商品を打診してくるが、ルナは「化学物質？ 肌に悪そうね」と一蹴。自らプロデュースした無添加・魔法オーガニックコスメブランド『LUNAの森』を立ち上げる。
しかし、美容業界の既得権益層や、嫉妬に狂うライバルインフルエンサーが、「あんなのは詐欺だ！」「整形モンスターだ！」とバッシングを開始。
「私の美しさが偽物かどうか、その目で確かめなさい」
ルナはすっぴんで生配信を行い、アンチたちを論破するどころか、画面越しの浄化魔法（ヒーリング）で視聴者の肌荒れまで治してしまう！
「美しさは、心（マナ）の余裕から生まれるのよ」
現代女性のカリスマとなったエルフが、美の常識を覆す、ビューティー・コメディ！

--------------------

# 魔王軍四天王・暗黒騎士、社畜になる ～「残業？ 徹夜？ 温いな」ブラック企業で『不眠不休（アンデッド）』スキルを使ったら、最速で部長に昇進しました～

## あらすじ
「ククク……我が軍団（部下）をこれほどコキ使うとは、人間界の企業戦士もなかなかのものだな」
かつて勇者を苦しめた魔王軍最強の暗黒騎士、ブラック・ナイト。彼は勇者の聖剣を受けて消滅……したはずが、現代日本のブラックＩＴ企業の新人サラリーマン、黒田騎士（くろだ・ナイト）として転生していた！
そこは、終電帰り当たり前、土日出勤常態化、上司のパワハラが横行する地獄のような職場だった。
しかし、元・暗黒騎士の彼にとっては、「聖剣の痛みがないだけマシ」な環境だった！
「おい黒田！ 明日の朝までにこの資料１００ページ作っとけ！」「承知いたしました（イエス・マイ・ロード）」
ナイトのスキル『不眠不休（アンデッド・ボディ）』は、睡眠欲求ゼロ、疲労感ゼロ、精神的苦痛無効という、社畜として最強の特性を持っていた！
彼は猛烈なスピードでキーボードを叩き（高速詠唱）、誰もいない深夜のオフィスで一人、黙々とタスクを消化していく。
「まだ２時か。貴様の納期（寿命）には十分間に合うな」
翌朝、完璧に仕上げられた資料と、涼しい顔で出社する彼に、上司も同僚も戦慄する。
「あいつ、いつ寝てるんだ……？」「サイボーグか？」
さらに彼は、部下を精神的に追い詰めるパワハラ課長に対し、「貴様の言葉（呪詛）など、我が闇の衣には通じぬ」と完全論破（物理的威圧感）で対抗。逆に課長を精神的に追い詰め、自主退職に追い込んでしまう。
「我が支配下（チーム）に入る者は、我の加護（福利厚生）を与えよう」
ナイトは部下たちに定時退社を命じ、自分一人で全ての残業（敵）を引き受ける理想の上司として崇拝されるように。
「仕事（戦い）など、終わらせればよいだけのこと」
異世界の闇の力でブラック企業をホワイト（漆黒）に染め上げる、最強社畜無双！

--------------------

# 国税局マルサの女、ダンジョン監査へ ～「魔王様、この隠し財産（埋蔵金）は課税対象ですが？」脱税冒険者と闇商人から追徴課税をぶんどって国家予算をＶ字回復させます～

## あらすじ
国税庁の敏腕査察官、税務厳子（ぜいむ・いつこ）。彼女は巨額脱税事件の摘発中に刺され、異世界の大蔵大臣（財務大臣）の娘として転生する。
そこは、冒険者が稼いだ莫大な報酬も、ダンジョンで発見された財宝も、すべて「非課税」であり、貴族や商人が私腹を肥やして国庫が破綻寸前という、税制がガバガバな世界だった。
「国民が飢えているのに、一部の富裕層だけが税金を払わないなんて許せません！ 私が『適正公平な課税（ガサ入れ）』を行います！」
厳子は異世界初の「国税局査察部（マルサ）」を創設！ 彼女のスキル『脱税感知（タックス・ヘイブン）』は、隠された資産や裏帳簿の魔力を感知し、逃げ道を塞ぐ絶対的な追跡能力だった。
「そこのＳランク冒険者！ 先日のドラゴン討伐報酬、申告していませんね？ 重加算税を含めて徴収します！」
「えっ、命がけで稼いだのに税金！？」
「所得税法違反です。はい、差し押さえ（財産没収）」
厳子は、魔王軍と癒着して脱税していた悪徳商会にも容赦なくメスを入れ、地下金庫に眠る「裏金」を根こそぎ国庫へ還付させる。
さらに、魔王城にまで単身乗り込み、「魔王様、世界征服の軍資金、どこから調達しました？ 贈与税の申告漏れですよ」と詰め寄る！
「貴様、我の財産に手を出す気か！？」
「いいえ、法に基づき『修正申告』をお願いしているだけです。応じなければ、資産凍結（氷結魔法）を行います」
厳子の徹底的な徴税により、国は潤い、貧困層への福祉が充実。彼女は「鬼のマルサ」と恐れられつつも、民衆からは「正義の徴税官」として熱烈に支持される。
「税金（義務）を払わない者に、この国で生きる権利（自由）はありません」
国家権力と法律で悪を裁く、異色のお金ファンタジー！

--------------------

# 異世界保健所の衛生監視員 ～「このポーション、大腸菌群陽性です」不衛生な酒場と闇医者を摘発し、食中毒（カビ魔法）から冒険者の胃袋を守ります～

## あらすじ
食品衛生監視員として飲食店や工場を巡回していた衛生潔（えいせい・きよし）。彼は食中毒事故の調査中にウイルスに感染して倒れ、異世界の薬師ギルドの新人として転生する。
しかし、そこは衛生観念が中世レベルで止まっており、腐った肉を平気で客に出す酒場や、不潔な器具で手術を行う闇医者が横行する「お腹を壊して当たり前」の世界だった。
「なんだこの厨房は！ ネズミ（魔獣）の糞だらけじゃないか！ 即刻、営業停止だ！」
潔は持ち前の正義感と専門知識（ＨＡＣＣＰ）で、異世界の衛生環境を改善すべく立ち上がる！
彼のスキル『細菌可視化（バイオ・スコープ）』は、目に見えない菌やウイルスを色付きで識別し、汚染源を特定する能力だった。
「店主！ まな板の雑菌数が基準値の１００万倍です！ 手洗いしてますか！？」
「うるせぇ！ 冒険者は腹が強いから大丈夫なんだよ！」
「ダメです。食中毒（状態異常：毒）のリスクがあります。是正措置が完了するまで、この店は封鎖（結界）します！」
潔は次々と不衛生な店を摘発し、適切な加熱処理や消毒（浄化魔法）を指導。
さらに、怪しい秘薬を売りつける闇医者に対しては、「成分分析の結果、これはただの泥水です。薬事法違反で逮捕します」と科学的に論破。
当初は「細かいことを言うな」と嫌がられていたが、彼の指導を受けた店が「料理が腐らなくなった」「味が良くなった」と評判になり、行列ができるように。
「衛生管理は、客への最大のサービス（誠意）だ」
しかし、腐った食材を安く卸していた魔族の食品偽装シンジケートが、潔を消そうと毒殺を企てる。
「私に毒は効きませんよ。手洗いうがい（予防接種）は完璧ですから」
菌と不正を許さない男が、異世界の食卓を安全にする、グルメ・衛生アドベンチャー！

--------------------

# 魔界の公証人、契約書を作る ～「魂を売る契約？ 文言が曖昧すぎます」悪魔の契約（詐欺）を法的に無効化してたら、最強の悪魔たちに行列を作られました～

## あらすじ
行政書士として契約書の作成や遺言書のチェックを行っていた公証確（こうしょう・たしか）。彼は過労死し、異世界の魔界にある「契約の森」の番人として転生する。
そこは、人間と悪魔が「魂」を対価に契約を結ぶ場所だったが、悪魔たちは人間を騙して魂を奪うことしか考えておらず、逆に人間も契約の穴を突いて悪魔を出し抜こうとする、詐欺と訴訟（殺し合い）が絶えない無法地帯だった。
「お互いに納得していない契約なんて、後で揉めるだけだ。私が公正証書（絶対遵守の契約書）を作成してやる！」
確は魔界に「公証役場」を開設。彼のスキル『契約履行強制（ギアス）』は、彼が認証した契約書の内容を、神や魔王ですら絶対に破れない鉄の掟として世界に刻み込む最強の拘束力を持っていた！
「サキュバスさん、この『魂を頂く』という表現、具体的ではありませんね。『魔力を１０％譲渡する』に修正してください」
「勇者くん、この『世界を救う代わりに何でもする』という条項、危険すぎます。『王女との結婚を条件とする』に限定しましょう」
確は、悪魔の詐欺的な文言を次々と修正し、双方にとって公平（Win-Win）な契約書を作成。
「これなら騙されない！」「安心して魂を売れる！」
人間からも悪魔からも絶大な信頼を得た確の元には、連日、契約書の作成依頼が殺到。
ついには魔王と勇者の停戦協定の仲介役として指名されることに！
「魔王様、勇者様、こちらの条文でよろしいですか？ 署名した瞬間、違反すると即死（違約金）ですよ？」
「……うむ、異存はない」「ああ、これなら信じられる」
言葉の魔術師が、ペン一本で世界の平和（契約）を守る、リーガル・交渉ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢が勝手に自滅するのを、紅茶を飲みながら眺めています ～「私、何もしてませんけど？」完璧な令嬢（無罪）の私が微笑むだけで、周囲が勝手に『ざまぁ』されていく～

## あらすじ
「お前のような性悪女とは婚約破棄だ！」
王太子の怒鳴り声が響く夜会。公爵令嬢のエレガント・スルーは、扇子で口元を隠して優雅に微笑むだけだった。
「あら、そうですか。では、ごきげんよう」
彼女は一言も反論せず、ただ静かに立ち去る。
しかし、彼女のスキル『因果応報（オート・カウンター）』は、自分に向けられた悪意を増幅させ、相手にそのまま跳ね返す最強の受動的攻撃だった！
「あいつ、泣いて逃げ出したぞ！」と勝ち誇る王太子と、その腕にぶら下がる男爵令嬢（ヒロイン）。
しかし翌日、王太子の不貞行為の証拠写真がなぜか新聞の一面に掲載され、国民からの支持率は急降下。男爵令嬢は、過去のいじめや借金問題が次々と露呈し、学園中から後ろ指を指されることに。
「なんでだ！？ 俺は悪くないのに！」
焦る二人は、エレガントに責任を押し付けようと画策するが、彼女は何もしない。ただ、優雅に庭でお茶をしているだけ。
「お嬢様、王太子殿下が失脚されたようです」
「まあ、かわいそうに。マカロンのおかわりを頂ける？」
彼女を陥れようとした側近たちは、汚職がバレて投獄され、実家は没落。エレガントに敵対した者は皆、自らの悪事がブーメランのように突き刺さり、勝手に破滅していく。
「私は何もしていません。ただ、皆様がご自分で蒔いた種を刈り取られただけですわ」
完全無欠の令嬢が、指一本動かさずに悪を滅ぼす、究極の「何もしない」ざまぁファンタジー！

--------------------

# 「あっ、そう。」だけで世界を救う ～最強の勇者は他人に興味がない～ 魔王の挑発も、仲間の裏切りも、全て『無関心』でスルーしたら、逆にメンタル最強として崇められました

## あらすじ
「我は魔王！ 世界を恐怖に陥れる者だ！ 怖いか、人間よ！」
「あっ、そう。（スマホをいじる）」
現代日本の高校生、無関心（むせき・しん）。彼はトラックに轢かれそうになった猫を助け……ずに眺めていたら、巻き込まれて異世界へ転生。
しかし、彼には感情の起伏が極端に少なく、他人に全く興味がないという、ある意味最強の特性を持っていた。
魔王城の玉座の間。魔王が必死に威圧感を放ち、世界の絶望を語るが、シンはあくびを噛み殺している。
「聞いてるのか貴様！？ 世界が滅びるんだぞ！」
「へー。大変っすね。帰っていい？」
「貴様ァァァ！！」
激昂した魔王が極大魔法を放つが、シンのユニークスキル『完全無関心（I don't care）』は、興味のない事象を「存在しないもの」として処理し、あらゆる攻撃を透過・無効化する！
「なっ、なぜ効かん！？ 貴様の心には恐怖がないのか！？」
「いや、あんた誰？ 興味ないんだけど」
シンのあまりの塩対応に、承認欲求モンスターだった魔王はプライドをズタズタに引き裂かれ、精神崩壊（メンタルブレイク）を起こして泣き崩れてしまう。
「うわぁぁん！ 僕のこと見てよぉぉ！」
一方、シンを裏切ろうとしていた仲間たちも、「彼には何をしても無駄だ」「底が知れない」と勝手に深読みし、恐怖して平伏する。
「シン様、一生ついていきます！」
「……あっ、そう。（どうでもいい）」
最強のドライ勇者が、温度差だけで世界を平和にする、脱力系無双コメディ！

--------------------

# 巻き込まれ体質のモブ、実は最強の結界師 ～「俺はただの背景（モブ）だ」王宮の隅っこで『絶対不可侵領域（ATフィールド）』を展開してたら、国一番の安全地帯として聖地認定されました～

## あらすじ
「俺は主人公じゃない。目立たず、騒がず、平穏に暮らしたい」
自称・一般人のモブ男（もぶお）。彼は異世界召喚に巻き込まれたが、勇者としての能力はなく、城の門番として就職する。
しかし、彼は誰にも気づかれていないが、半径５メートル以内をあらゆる災厄から守る『絶対結界（サンクチュアリ）』を常時展開していた！
魔王軍が王都に攻め込み、城壁が崩れ、兵士たちが次々と倒れる中、モブ男のいる門番詰め所だけは、なぜか無傷。
「ここだけ矢が当たらないぞ！？」「魔法が逸れていく！」
逃げ惑う人々が彼の周りに集まり始め、気づけば詰め所は避難民で満員状態に。
「ちょ、狭いんだけど。押さないで」
モブ男が不快感を示し、結界を少し広げると、襲いかかるドラゴンが結界に触れた瞬間に弾き飛ばされ、星の彼方へ消え去った！
「すげぇ！ 門番さんがドラゴンをデコピンで倒したぞ！」
「いや、俺は何も……ただ、邪魔だったから」
彼の結界内では、怪我人は瞬時に回復し、枯れた花は咲き乱れ、どんな攻撃も無効化される。
王都が火の海になっても、彼の周りだけは平和なピクニックのような光景が広がる。
「ここが……最後の希望（聖地）だ！」
国王や勇者までもが彼の結界に逃げ込み、モブ男は「聖域の守護者」として崇められることに。
「頼むから、俺を一人にしてくれ……」
平穏を愛する最強のモブが、望まずして世界の中心になる、勘違い防衛ファンタジー！

--------------------

# ダンジョン経営・サウナで整う！ ～「マグマの熱波（ロウリュ）で冒険者を癒やします」最強のサウナーが、魔王の火山で究極の『ととのい体験』を提供したら大繁盛しました～

## あらすじ
「異世界にもサウナはあるのか？ 無いなら、作るしかない」
週７でサウナに通い、サウナ・スパ健康アドバイザーの資格まで持つ蒸気好（じょうき・このみ）。彼はヒートショックで倒れ、灼熱のダンジョンマスターとして転生する。
そこは、溶岩が流れ、魔物が徘徊する、人間にとって過酷すぎる環境だった。
「いい熱だ……！ この湿度は、まさにフィンランド式！」
好はダンジョンを「天然のサウナ施設」へと大改造！
溶岩の熱を利用した高温サウナ室、地下深くから汲み上げた極上の冷たい湧き水風呂、そして外気浴（魔界の風）ができる露天スペースを完備。
「ようこそ、『魔王の湯・地獄めぐり』へ。入館料は金貨１枚です」
噂を聞きつけた冒険者たちが恐る恐る訪れるが、好の熱波師（アウフグース）としての腕前に悶絶！
「熱い！ でも、気持ちいいぃぃ！」
「水風呂がキンキンに冷えてやがる！」
彼らは初めて体験する「ととのう（トランス状態）」感覚に虜になり、ダンジョン攻略どころではなくなってしまう。
「もう戦えない……ここで暮らす……」
さらに、好はサウナ後の食事（サ飯）にもこだわり、ダンジョン産の魔獣肉を使ったスタミナ定食や、オロポ（ポーション割り）を提供。
「魔王様、サウナハット（兜代わり）が売れすぎて在庫がありません！」
当初は人間を排除しようとしていた魔王も、好のサウナに入り浸り、「余の国も、なかなか良いではないか」とご満悦。
しかし、サウナを知らない神殿の勢力が「異教徒の儀式だ！」と弾圧に乗り出してくる。
「サウナの良さが分からんとは、血流が悪い証拠だ。貴様らも整わせてやる！」
熱波と冷水で世界を平和（トランス）にする、灼熱のリラクゼーション・ファンタジー！

--------------------

# 異世界プラモデル・ビルダー ～「俺の作ったガレキ（ゴーレム）が動く！」模型オタクが、魔導粘土で精巧なフィギュアを作ったら、伝説の巨人兵として国を守りました～

## あらすじ
重度の模型オタク（モデラー）であり、フィギュア造形師の模型巧（もけい・たくみ）。彼は有機溶剤中毒で倒れ、異世界の錬金術師の工房へ転生する。
そこは、無骨でカクカクした岩石ゴーレムしかいない、造形美のかけらもない世界だった。
「なんて雑な作りだ！ パーティングラインも消してないし、塗装ムラだらけじゃないか！」
巧は、異世界の素材である「魔導粘土」と「ミスリル塗料」を使い、前世の技術（スジ彫り、エアブラシ塗装、関節稼働ギミック）を駆使して、超絶リアルな美少女フィギュアや、複雑なメカニカルなロボットを作り上げる！
「見てくれ、この可動域！ 正座もできるぞ！」
彼が魂を込めて作った作品（プラモ）に魔力を注ぐと、なんとそれらが自律稼働し、意思を持って動き出した！
「マスター、命令をください！」
等身大の精巧なメイドロボや、空を飛ぶドラゴン・アーマーが、彼の命令一つで敵を殲滅する最強の軍団（コレクション）となる。
「あのゴーレム、関節の隙間からビームが出たぞ！？」
敵対する国の軍隊は、見たこともない滑らかな動きと圧倒的なディティール（兵装）に度肝を抜かれ、戦意を喪失。
「私の作品に傷をつけるな！ 合わせ目消し（修理）が大変なんだ！」
巧は戦場でもヤスリがけを欠かさない職人魂を見せつけ、世界中の貴族や王族が「そのフィギュアを売ってくれ！」と列をなすように。
「売り物じゃない。これは俺の『嫁』だ！」
模型愛が異世界の戦争を変える、ホビー・クラフト・ファンタジー！

--------------------

# 鉄道オタク、異世界に線路を敷く ～「馬車なんて遅すぎる！」俺の知識（ダイヤ）と土魔法で大陸横断鉄道を開通させ、魔王軍も通勤客（定期券利用）にしました～

## あらすじ
鉄道模型と時刻表をこよなく愛する鉄道オタク（鉄ちゃん）、線路繋（せんろ・つなぐ）。彼は撮り鉄中の転落事故で異世界へ。そこは、移動手段が馬車か徒歩しかなく、国境を越えるのに何ヶ月もかかる不便な世界だった。
「線路（レール）がない世界なんて、生きていけない！ 俺が全土に鉄道網（ネットワーク）を張り巡らせてやる！」
繋は土魔法で完璧な水平（カント）を保った路盤を作り、ドワーフの鍛冶技術でレールを製造。さらに、魔石を動力源とする「魔導蒸気機関車」を開発する！
「出発進行！ 定刻通りに発車します！」
彼が敷設した大陸横断鉄道は、これまで険悪だった人間界と魔界をわずか数時間で結び、物流と人の流れを劇的に変える。
「すげぇ！ 窓の景色が流れていく！」
冒険者たちはクエストへの移動時間が短縮され、商人は大量の荷物を運べるようになり、世界経済は爆発的に成長。
しかし、繋にとって最も重要なのは「正確な運行ダイヤ」だった。
「魔王軍の皆さん、線路への立ち入りは往来妨害罪です。遅延が発生したら賠償請求しますよ？」
魔王軍が線路を破壊しようとすると、彼は激怒して「鉄道警備隊（武装列車）」を出動させ、主砲で殲滅！
逆に、魔王軍が「移動が楽だ」と気づき始めると、彼は「通勤定期券」を発行して顧客として取り込む。
「魔王様、始発（エクスプレス）なら勇者パーティより早くダンジョンに着けますよ」
「うむ、悪くない。回数券を頼む」
鉄道愛とダイヤ厳守の精神が、敵味方の境界線（国境）を消滅させる、ロマン溢れる鉄道開拓記！

--------------------

# 異世界SDGs推進委員会 ～「魔王討伐？ 資源の無駄遣いです」持続可能な開発目標（サステナブル）を掲げ、環境破壊する勇者を論破したら、精霊王に感謝状をもらいました～

## あらすじ
環境コンサルタントとして企業のSDGs（持続可能な開発目標）導入支援に携わっていた未来持（みらい・たもつ）。彼は気候変動に関する国際会議での演説中に倒れ、異世界の精霊の森へ転生する。
そこは、勇者が無計画に森を伐採して薪にし、魔王軍が有毒な魔力を垂れ流して環境汚染を引き起こしている、サステナビリティのかけらもない世界だった。
「なんてことだ！ このままでは生態系が崩壊し、１０年後には誰も住めなくなるぞ！」
持は精霊王に直訴し、「異世界SDGs（Sustainable Dungeon Goals）」を宣言！
彼のスキル『環境負荷測定（カーボン・フットプリント）』は、あらゆる行動の環境への悪影響を数値化し、是正勧告（ペナルティ）を与える力だった。
「勇者一行、あなた方のその炎魔法、CO2排出量が基準値を超えています。即刻、太陽光発電（ソーラー・フレア）への切り替えを要求します」
「魔王軍、使い捨ての泥人形（ゴーレム）は資源の浪費です。再生可能な土壌（リサイクル素材）を使用しなさい」
持は、勇者と魔王軍双方に「環境アセスメント（事前評価）」を義務付け、無駄な破壊行為を厳しく監視。
当初は「面倒くさい奴だ」と敬遠されていたが、彼の指導に従って環境を配慮した魔法を使うと、精霊たちの加護が得られ、威力が倍増することが判明！
「自然と共生する力が、最強のバフになるのか！」
勇者も魔王も、競うように植林活動や水質改善に取り組み、世界は見違えるように美しく豊かに再生されていく。
「戦う前に、まずは地球（星）を守れ。未来への責任を果たせない者に、勝つ資格はない」
持続可能な世界を目指す男が、環境保護で平和を実現する、エコ・ファンタジー！

--------------------

# 多様性（ダイバーシティ）勇者パーティ ～「種族差別？ 能力主義？ 古いですね」俺の人事評価（インクルージョン）で、オークもスライムも適材適所で輝かせます～

## あらすじ
外資系企業の人事部長として、ダイバーシティ＆インクルージョン（D&I）を推進していた多様性（たよう・せい）。彼は社内改革の道半ばで倒れ、異世界の冒険者ギルドの受付嬢（男性）として転生する。
そこは、「人間至上主義」「エルフは弓、ドワーフは斧」という固定観念（バイアス）に縛られ、多くの才能が埋もれている閉塞的な世界だった。
「もったいない！ オークの繊細な指先（手芸スキル）や、スライムの柔軟な思考（液体化）を活かさないなんて！」
性はギルド長に直談判し、種族、性別、年齢を問わない「完全実力主義（ジョブ型雇用）」を導入！
「オークくん、君は料理が得意だね？ 戦士ではなく、パーティの専属シェフ（栄養管理）として採用しよう」
「スライムさん、狭い隙間に入れる君は、斥候（スカウト）として最高の人材だ」
性は、これまで差別されていた亜人や魔物たちを積極的にスカウトし、彼らの隠れた才能を見抜いて最適なポジションに配置（アサイン）。
彼がプロデュースした「多国籍（マルチ・スピーシーズ）パーティ」は、互いの強みを活かした連携プレイで、従来の人間の勇者パーティを遥かに凌ぐ成果を上げ始める！
「違うからこそ、強い。それが組織の力だ」
しかし、純血主義を掲げる王国の保守派や、既得権益を持つ人間の騎士団が、「魔物と組むなど言語道断！」と弾圧に乗り出してくる。
「差別意識（アンコンシャス・バイアス）こそが、この国の成長を阻害している最大の敵です」
性は、彼らの偏見をデータと実績で論破し、多様性こそが最強の武器であることを証明していく。
全ての種族が手を取り合う世界を目指す、人事・社会改革ファンタジー！

--------------------

# エシカル商人の異世界行商記 ～「その商品、誰が作ったか知っていますか？」児童労働や搾取のない『フェアトレード』で、世界中の生産者と消費者を幸せにします～

## あらすじ
倫理的な消費（エシカル消費）を掲げるセレクトショップのオーナー、倫理道（りんり・みち）。彼は仕入れの旅の途中で崖から転落し、異世界の行商人として転生する。
そこは、安ければ何でもいいというデフレ思考が蔓延し、生産者が不当に安い賃金で働かされ、環境破壊や強制労働（奴隷制度）の上に成り立つ商品が溢れる世界だった。
「安さの裏には、誰かの涙がある。そんな商品は、俺は扱わない！」
道は、生産者の顔が見える、適正価格で取引された商品だけを扱う「エシカル・キャラバン」を結成！
彼はドワーフの鉱山労働者や、エルフの織物職人を訪ね、「君たちの技術には価値がある。正当な対価（適正価格）を払うから、最高のものを作ってくれ」と契約を結ぶ。
「こんなに高く買ってくれるのか！？ ありがとう！」
生産者たちは涙を流して喜び、そのモチベーションから生まれた商品は、かつてない品質と輝きを放つようになる。
道が街でその商品を販売すると、最初は「高い」と敬遠されたが、その品質の良さと「誰かを幸せにする買い物」というストーリーに共感した人々が、次第にファンになっていく。
「この剣を買えば、ドワーフの子供たちが学校に行けるんだ！」「このドレスは、森を守るエルフが織ったのね！」
しかし、奴隷を使って安価な粗悪品を大量生産していた悪徳商会が、道の商売を邪魔しようと価格競争（ダンピング）を仕掛けてくる。
「値段だけの勝負はもう古い。消費者は『投票（買い物）』で未来を選んでいるんだ」
道は、商品の背景（トレーサビリティ）を魔法で公開し、悪徳商会の搾取の実態を暴く！
「知ってしまったら、もう買えないだろう？」
消費者の意識を変え、世界を豊かにする、心温まる経済ファンタジー！

--------------------

# ベーシックインカム王国 ～「働かざる者食うべからず？ いえ、毎月金貨を配ります」最低限の生活を保証したら、国民が勝手にクリエイティブ（文化）爆発しました～

## あらすじ
経済学者として社会保障制度の研究をしていた所得補（しょとく・たすく）。彼は貧困問題の調査中に倒れ、異世界の小国の新米国王として転生する。
そこは、国民の半数が貧困にあえぎ、日々の食事のために盗みや殺し合いが横行する、希望のない荒廃した国だった。
「貧困は個人の責任じゃない。システムの欠陥だ！ 私がこの国に『最低生活保障（ベーシックインカム）』を導入する！」
タスクは、王国の隠し財産（埋蔵金）を取り崩し、全国民に無条件で、生きていくのに十分な額の金貨を毎月支給することを決定！
「バカな！ 国民が全員ニートになって国が滅びるぞ！」
重臣たちは猛反対するが、タスクは「生存（セーフティネット）が保証されれば、人は本当の才能を開花させる」と断行する。
結果、どうなったか？
「もう飢えなくていいんだ……！」
生活の不安から解放された国民たちは、最初は働かずに遊んでいたが、次第に暇を持て余し、「本当にやりたかったこと」を始めた！
ある者は絵を描き、ある者は詩を歌い、ある者は魔法の研究に没頭する。
「これ、面白い発明じゃないか？」「この小説、傑作だ！」
国民の中から、かつてない独創的な芸術作品や、革新的な魔法具が次々と生まれ、タスクの国は「文化と技術の発信地（シリコンバレー）」として世界中から注目される超大国へと成長！
「働かなくても生きていける。だからこそ、人は情熱のために働くんだ」
かつての貧困国は、今や世界で最も豊かで幸福なユートピアとなり、他国からも移住希望者が殺到する。
しかし、周辺の独裁国家が「労働意欲を削ぐ悪しき思想だ！」と軍事侵攻を企てる。
「国民の自由な創造性（イノベーション）を舐めるなよ？ 彼らが暇つぶしで作った『趣味の兵器』が、どれほど凶悪か見せてやろう」
社会保障が最強の国力となる、未来型国家運営ファンタジー！

--------------------

# 庭いじり大賢者の自給自足 ～「世界を救う？ 忙しいので」俺の作った『家庭菜園（ダンジョン）』で、究極の有機野菜（エリクサー）を収穫して引きこもります～

## あらすじ
農業高校の教師であり、休日は家庭菜園に没頭していた土いじり好き、農林育（のうりん・いく）。彼は台風の日にビニールハウスを守ろうとして飛来物に当たり、異世界の森の小屋へ転生。
そこは、魔物が跋扈し、食料不足で人々が争う危険な世界だったが、彼に与えられたスキルは『超速栽培（グロウ・アップ）』と『品種改良（ミューテーション）』だけだった。
「戦う力はないけど、食うには困らないな。ここで静かに暮らそう」
育は小屋の周りを耕し、異世界の種を植えてスローライフを開始。しかし、彼のスキルは規格外だった！
彼が育てたトマトは「食べるだけで傷が治るポーションの実」になり、カボチャは「家の壁より硬い鉄壁のシェルター」へと進化！
さらに、害獣対策で植えた植物が、侵入者を捕食する「食人植物（ガーディアン）」となり、彼の庭は誰も立ち入れない難攻不落の要塞（ダンジョン）と化してしまう。
「あれ？ 普通に野菜を作ってただけなんだけど」
噂を聞きつけた冒険者たちが「伝説の迷宮だ！」と挑んでくるが、庭の雑草（モンスタープラント）に返り討ちにされ、ほうほうの体で逃げ帰る。
「私の畑（サンクチュアリ）を荒らすな！ 肥料にするぞ！」
育は、収穫した極上の野菜（ＳＳランク食材）を使った料理を楽しみながら、悠々自適な引きこもり生活を満喫。
しかし、食料危機に瀕した王国が、彼の農作物を求めて軍隊を派遣してくる。
「食料が欲しければ、鍬（くわ）を持て。自分で育てた野菜こそが、最高のご馳走だ」
最強の農夫が、野菜とスコップだけで国を相手に立ち回る、アットホーム・防衛戦記！

--------------------

# 終身雇用の魔導研究所 ～「研究費使い放題？ 定年まで保証？」ブラック研究室を追放された俺が、異世界で『テニュア（終身在職権）』を獲得して好き勝手に実験します～

## あらすじ
大学のポスドク（任期付き研究員）として、不安定な雇用と教授のパワハラに耐えながら研究を続けていた理系男子、科学求（かがく・もとむ）。彼は実験中の爆発事故で命を落とし、異世界の王立研究所の所長として転生する。
そこは、魔術の研究が遅れており、誰もが「すぐに成果を出せ！」と研究者を追い詰める、短期的な利益しか見ない世界だった。
「研究には時間がかかるんだ！ 失敗を許容しない環境で、イノベーションなんて生まれるか！」
求は国王に直訴し、異世界初の「テニュアトラック制度（終身雇用権）」を導入！
「研究員には、死ぬまでの給料と、自由な研究テーマを保証します。成果が出るのは１０年後でも、１００年後でも構いません」
「そんな予算の無駄遣い、許せるか！」
財務大臣は激怒するが、求は「目先の利益より、未来への投資（種まき）だ」と譲らない。
求自身も、誰にも邪魔されない環境で、前世で夢見ていた「魔法と科学の融合実験」に没頭。
数年後、彼が道楽で作った「失敗作の山」の中から、偶然にも世界を変える大発明が生まれる！
「あ、これ。魔力を無限に増幅する『賢者の石（リアクター）』ができちゃった」
「な、なんだと！？ それがあればエネルギー問題が全て解決するぞ！」
手のひらを返して賞賛する貴族たちに、求は冷ややかに言い放つ。
「これは私の自由な研究の副産物です。利用したければ、全ての研究者に『自由（テニュア）』を与えなさい」
彼が守った研究者たちの楽園（ラボ）は、その後も数々の奇跡を生み出し、王国は世界最先端の魔法科学立国として繁栄する。
「安定こそが、最強の武器だ」
研究バカが、雇用と予算を勝ち取って世界を変える、アカデミック・サクセスストーリー！