# 異世界コンプライアンス監査室 ～「勇者様、その魔王討伐は国際法違反です」社畜法務部員の俺が、条約と定款で世界を平和（管理）にします～

## あらすじ
大手商社の法務部で、日々契約書のチェックとコンプライアンス違反の事後処理に追われていた中堅社員、法条守（ほうじょう・まもる、42歳）。彼は過労による心筋梗塞で倒れ、剣と魔法のファンタジー世界へと転生する。
そこは、魔王軍と人類が血で血を洗う戦争を繰り広げ、勇者が民家を勝手に漁り、王族が平民を搾取することが「当たり前」とされる、コンプライアンス意識ゼロの野蛮な世界だった。
「なんてリスク管理の甘い世界だ……。こんな無法地帯、監査が入ったら一発で業務停止命令だぞ」
守に与えられたスキルは、あらゆる事象の法的有効性と契約不履行を見抜く『絶対法務（リーガル・マインド）』。彼はこの力を武器に、暴力ではなく「法律」で世界を是正し始める。
まず彼が手を付けたのは、勇者パーティの素行調査だった。
「勇者様、民家への不法侵入（刑法130条）、窃盗（刑法235条）、器物損壊（刑法261条）。これらは『冒険』ではありません。犯罪です。直ちに被害届を受理し、損害賠償請求を行います」
守は勇者に突きつけたのは剣ではなく、分厚い訴状と請求書。伝説の聖剣も「銃刀法違反および危険物所持」として管轄の騎士団に没収させる。
さらに彼は魔王城へと単身乗り込み、魔王に対して「人類に対する侵略行為の法的根拠」を問い質す。
「魔王様、貴軍の侵攻は正規の手続き（宣戦布告）を経ておらず、国際法上の『侵略犯罪』に該当します。また、配下のモンスターに対する労働環境も劣悪であり、労基法違反の疑いがありますね」
守は魔王軍の雇用契約書（血の盟約）の不備を指摘し、モンスターたちに「適正な賃金と有給休暇」を要求する労働組合を結成させる。ホワイトな職場環境を求めたモンスターたちは魔王に対してストライキを決行し、魔王軍は機能不全に陥った。
「暴力で解決する時代は終わりました。これからは『契約』と『信用』が世界を支配するのです」
剣も魔法も使わず、六法全書とコンプライアンス規定だけで勇者を論破し、魔王を書類の山で圧殺する。
社会の荒波に揉まれた企業戦士が、異世界の理不尽を法的に「是正（コンプラ・チェック）」していく、痛快リーガル・ファンタジー！

--------------------

# メンタル・フォートレス ～「煽り耐性スキル」がカンストした俺は、魔王の精神攻撃も勇者のパワハラも全て「スルー」して、王都のカフェで優雅に紅茶を啜る～

## あらすじ
ブラック企業の中間管理職として20年間、上司の理不尽な叱責と部下の突き上げ、顧客からの理不尽なクレームに耐え続けてきた男、忍田耐（おしだ・たえる、45歳）。
彼は胃潰瘍で倒れ、気づけば異世界の王城に召喚されていた。「魔王を倒せ」と喚く国王、「ステータスが低い」と嘲笑する勇者たち。
しかし、耐の心は凪のように静かだった。なぜなら、彼の精神は長年の社畜生活で摩耗し尽くし、逆に極限まで硬質化（ダイヤモンド・メンタル）していたからだ。
「おいおっさん！ 聞いてんのか！？」
「あ、はい。資料には目を通しておきますね（聞いてない）」
彼に発現した固有スキルは『完全無視（スルースキル）』。それは、敵意、殺意、侮蔑、精神干渉、魅了など、あらゆるネガティブな干渉を「自分には関係ないこと」として無効化する、最強の精神防御壁だった。
戦場では、魔王軍の四天王が放つ「絶望の叫び」や「恐怖のオーラ」も、耐にとっては「隣の工事現場の騒音」程度にしか感じられない。
「貴様！ 我が恐怖に慄かないとは何者だ！？」
「あ、すみません。今、定時なんで帰りますね」
耐は四天王の長演説を無視してスマホ（異世界仕様）をいじり、定時になった瞬間に戦場から退社（撤退）する。
最強の精神攻撃が通じない耐に対し、四天王は逆にプライドをズタズタにされ、「なぜ私を見ないんだ！」と精神崩壊（メンタルブレイク）して自滅していく。
勇者パーティからも「やる気がない」と追放されるが、耐は「退職金（違約金）が出るならラッキー」と笑顔で承諾。王都の片隅で念願だった静かな喫茶店を開く。
そこは、同じく社会や人間関係に疲れた人々が集う「癒やしの聖地」となり、いつしか魔王軍の幹部までもが「話を聞いてくれ」と常連客になっていた。
「世界を救う？ 興味ないですね。私はただ、美味しい紅茶が飲みたいだけなので」
あらゆるストレスを右から左へ受け流し、自分の平穏だけを鉄壁の意志で守り抜く。
現代社会に疲れたすべての人に贈る、究極の「メンタル・デトックス」ファンタジー。

--------------------

# 異世界・公務員（セーフティネット）生活！ ～「勇者も魔王も不安定すぎる」元市役所職員の俺は、神様と『終身雇用契約』を結んで、絶対にクビにならない神域の管理人になります～

## あらすじ
日本の地方公務員として、安定だけを求めて生きてきた男、安泰一（あん・たいいち）。彼は交通事故で命を落とし、女神の前に召喚される。
「あなたには勇者として魔王を倒す使命を……」
「お断りします」
太一は即答した。勇者などという、労災も降りず、退職金もなく、命の危険があるブラック職に就くなど言語道断。
「私が求めるのは『安定』です。福利厚生が充実し、身分が保証され、定年まで安心して働ける職場以外は認めません」
呆れた女神に対し、太一は前世の行政知識を駆使して交渉を開始。「異世界転生に伴うリスク補償条約」や「魂の再利用に関する権利憲章」を盾に、女神を言いくるめる。
その結果、彼が勝ち取ったのは、勇者ではなく『神域の管理人（ダンジョン・マスター）』という、神界直轄の公務員ポジションだった！
「よし。これで身分は『準神（公務員）』扱いです。魔王が世界を滅ぼそうが、私の給料（神力）は天界から振り込まれますから関係ありませんね」
彼が管理するダンジョンは、冒険者を殺す場所ではなく、神々がバカンスを楽しむための「保養所（リゾート）」。
太一は「施設管理権限」というチートスキルを駆使し、ダンジョン内の環境を完璧に整備。老朽化した罠を撤去してバリアフリー化し、モンスターたちにはシフト制を導入して労働環境を改善。
「侵入者（冒険者）ですか？ 規則（ルール）に基づき、利用規約違反として退去（強制転移）願います」
最強の勇者が攻めてきても、太一は指一本触れず、「立ち入り禁止区域への侵入」として神の雷（行政執行）を落として排除する。
地上では国が滅びたり疫病が流行ったりしているが、太一のいる神域だけは絶対安全圏（サンクチュアリ）。
「世界平和より、明日の有給です」
誰よりも安定を愛する男が、神様すらも法律で縛り上げ、誰にも邪魔されない究極のホワイトライフを謳歌する、鉄壁の公務員ファンタジー！

--------------------

# 限界集落（異世界）再生コンサルタント ～「過疎化？ 財政破綻？ お任せください」元・地方創生担当者が、限界集落を『魔王も移住したがる』最強の多文化共生都市に変えます～

## あらすじ
日本の過疎地域で地方創生事業に取り組んでいた公務員、村興（むら・おこし）。彼は激務の末に過労死し、異世界の寒村へと転生する。
そこは、若者が都会（王都）へ流出し、残されたのは老人と痩せた畑だけという、まさに消滅可能性都市（限界集落）だった。
「前世と同じか……いや、違う。ここには『魔法』と『亜人』という最強の観光資源（インバウンド）があるじゃないか！」
興に与えられたスキルは『土地鑑定（SWOT分析）』と『異種族交渉（ダイバーシティ・マネジメント）』。
彼は村の老人たちが「厄介者」として忌み嫌っていた森のエルフやドワーフたちに接触。「住居（空き家）の提供」と「技術提携」を持ちかけ、彼らを村の「新しい住民」として迎え入れる。
「エルフの魔法で作る高原野菜はブランド化できる。ドワーフの鍛冶技術は特産品になる。そして、彼らの文化そのものが『体験型観光』の目玉だ！」
村は「多文化共生特区」として生まれ変わり、エルフの樹上ハウスに泊まれる宿や、ドワーフの鍛冶体験ツアーが大ヒット。王都の貴族たちがこぞって訪れる一大リゾート地へと急成長を遂げる。
しかし、それを良く思わない王国の保守派や、村を搾取しようとする悪徳領主が介入しようとするが、興は彼らを巧みな「行政手続き」と「世論誘導（プロパガンダ）」で撃退。
さらに、住む場所を失っていた魔王軍の残党（オーガやゴブリン）までも、「重機（パワー系労働力）」として正当な賃金で雇用し、村のインフラ整備を一気に加速させる。
「魔王様、再就職先をお探しですか？ 弊村なら、あなたの統率力（マネジメントスキル）を高く評価しますよ」
ついには魔王までもが村長補佐として移住してくる事態に。
「田舎には何もない？ いえ、ここには『未来』があります」
シャッター通り商店街を再生した経験を持つ男が、異世界の片隅で「誰もが住みたい理想郷」を創り上げる、地方創生×異世界街づくりファンタジー！

--------------------

# スキル『老後資金2000万』 ～「異世界で冒険？ しません」俺は複利と資産運用（インデックス投資）で、世界経済の裏の支配者（ファンド・マネージャー）になります～

## あらすじ
老後の資金不安に怯え、節約と投資に明け暮れていたサラリーマン、金成積（かねなり・つむぐ）。彼は強盗に刺されて死亡し、剣と魔法の世界へ転生する。
神様から「どんなチート能力が欲しい？」と聞かれた彼は、迷わずこう答えた。
「初期投資資金として、金貨2000万枚ください。あと、この世界の経済指標と連動する『ステータス画面（ブルームバーグ）』も」
攻撃魔法も身体能力もない。しかし、彼には前世で培った金融知識と、神から貰った莫大な軍資金があった。
積は冒険には一切出ず、商業都市の一等地に「異世界初の投資銀行」を設立する。
「ポーションの原料が不作？ ならば先物取引で買い占めて価格をコントロールだ」
「勇者が魔王討伐へ？ 勇者関連銘柄（装備品メーカー）の株を買い、魔王軍関連（復興事業）は空売りだ」
彼は『未来予測（マーケット・アナリシス）』というスキルを駆使し、戦争、天災、流行、あらゆる事象を「利益」に変えていく。
王国の財政が傾けば国債を引き受けて王族を借金漬けにし、魔王軍が資金難になれば高利で貸し付けて経済的に支配下に置く。
いつしか、勇者も魔王も、積の「融資」がなければ動けない状態に陥っていた。
「戦う必要なんてない。金の流れを止めれば、軍隊も魔法もただの無駄飯食いだ」
世界中の富を吸い上げ、圧倒的な「配当金生活」を手に入れた積。彼は最高級の屋敷で、メイドたちに囲まれながら、今日も優雅にチャートを眺める。
「俺の老後は安泰だ。……え？ 世界が滅びそう？ 困るな、俺の資産価値が下がる」
自分の資産を守るためだけに、裏から手を回して世界を平和に維持する、最強の投資家ファンタジー！

--------------------

# 異世界・心理カウンセラーの「傾聴」無双 ～「魔王様、その幼少期のトラウマが破壊衝動の原因ですね」メンタルケアで世界を救う、武器を持たない英雄～

## あらすじ
臨床心理士として、心に傷を負った多くの患者と向き合ってきた男、心療（しん・りょう）。彼は過労で倒れ、異世界へと招かれる。
そこは、憎しみと恐怖が連鎖し、誰もが心に闇を抱えた「病んだ世界」だった。勇者は復讐心に燃え、魔王は孤独に震え、民衆は不安に押し潰されていた。
「誰も彼らの『心』を診ていない。これでは戦争が終わっても、世界は平和にならない」
彼に与えられたスキルは『深層心理視認（マインド・スキャン）』と『絶対受容（カウンセリング）』。
戦場の真っ只中、心療は武器を持たずに歩み出る。
暴走するバーサーカーには「怒りの裏にある悲しみ」を指摘して涙を流させ、人間を憎むエルフには「疎外感」に寄り添って対話を促す。
そして、ついに魔王との対峙。
「貴様も私を殺しに来たのか！」
「いいえ。ただ、お話を聞きに来ました。……ずっと、寂しかったんですね？」
心療の言葉は、魔王が数百年抱えてきた孤独なインナーチャイルドを優しく抱きしめた。
「う、うわぁぁぁん！ 誰も僕を認めてくれなかったぁぁ！」
魔王は心療の膝で号泣し、その邪悪な魔力は浄化され、ただの甘えん坊な子供（ショタっ子）へと戻ってしまった。
「世界征服なんてしなくていいんです。あなたは、あなたのままで素晴らしいのですから」
剣も魔法も使わず、「対話」と「受容」だけで戦争を終結させ、病んだ世界を内側から癒やしていく。
読めば心が軽くなる、涙と感動のセラピー・ファンタジー。

--------------------

# 転生ドボク（土木）！ ～「魔法で城壁？ 甘いですね」元・ゼネコン所長の俺が、鉄筋コンクリートと建築基準法で『絶対に落ちない要塞』を建設します～

## あらすじ
大手ゼネコンでダムやトンネルの建設指揮を執っていた現場代理人（所長）、土門築（どもん・きずく）。彼は崩落事故から部下を庇って死亡し、異世界の辺境伯領へ転生する。
そこは、魔物の襲撃により毎年多くの村が壊滅する激戦区だった。しかし、この世界の「守り」はあまりに脆弱だった。
「石を積んだだけの城壁に、掘っただけの堀だと？ 基礎工事（パイル）も打たずに？ これじゃオーガのくしゃみで崩れるぞ！」
築のスキルは『現代建築召喚（シビル・エンジニアリング）』。彼は魔力を使って、異世界には存在しない「セメント」「鉄筋」「重機」を生成する！
「いいか野郎ども！ 魔法は便利だが、物理法則（強度）は裏切らない！ 俺たちが作るのは、100年後も残る『文明』だ！」
築は領民たちにヘルメットを被らせ、安全第一（KY活動）を徹底させながら、最新の土木技術で城壁を改修。
完成したのは、魔法障壁すら凌駕する強度を持つ「鉄筋コンクリート製・多重防御要塞」。
攻めてきたオークの大軍勢は、見たこともない灰色の壁（コンクリ）に爪を折られ、配置された戦略的側溝（U字溝）に足を取られ、為す術なく撤退していく。
「なんだあの壁は！？ 魔法が弾かれるどころか、びくともしないぞ！？」
さらに築は、上下水道を整備して疫病を防ぎ、石畳の舗装道路を作って物流を改善。辺境の貧乏領地を、世界で最も安全で清潔な「鉄壁の都市」へと変貌させる。
「俺の仕事は『地図に残る仕事』だ。誰かの命を守れるなら、いくらでもコンクリを打ってやる」
土木と情熱で、過酷な異世界に文明の礎を築く、男たちの熱き「現場」ファンタジー！

--------------------

# 異世界・食品衛生監視員！ ～「そのポーション、消費期限切れです」腐敗した錬金術ギルドにメスを入れ、食中毒（カビ）から世界を救う～

## あらすじ
保健所の食品衛生監視員として、飲食店や工場の衛生管理を指導していた男、衛藤清潔（えとう・きよか）。彼は食中毒事故の調査中にウイルス感染で死亡し、異世界へ。
そこは、衛生観念が中世レベルで止まっており、正体不明の病気（実はただの食中毒）で多くの人が命を落とす不潔な世界だった。
「呪い？ 祟り？ 違います。これはカンピロバクターと黄色ブドウ球菌の仕業です」
清潔のスキルは『絶対滅菌（サニテーション）』と『菌類視認（バクテリア・アイ）』。彼は空気中や物体表面の細菌やウイルスを色付きで見ることができた。
彼がまず立ち向かったのは、街の英雄である錬金術師ギルドだった。
「工房内が不潔すぎます。フラスコの洗浄不足、材料の保管温度違反、そして……このポーション、カビが生えてますよ？」
彼らが「秘伝の製法」として作っていた万能薬は、実は劣悪な環境で偶然発生した抗生物質（ペニシリン）の出来損ないであり、副作用で死ぬ人も多かったのだ。
「ふざけるな！ 俺たちの伝統を侮辱する気か！」
激怒するギルド長に対し、清潔は顕微鏡（魔法具）を使って「動めく細菌」を民衆の目の前で拡大投影する。
「ぎゃあああ！ なんだこの化け物は！？」
「これがあなたが飲んでいる薬の中身です。……飲みますか？」
清潔はギルドを営業停止処分にし、正しい「手洗い」「加熱調理」「保存法」を普及させていく。
その結果、街の死亡率は激減。「死神を退ける奇跡の賢者」として崇められるが、彼がやっているのは徹底した「衛生管理」だけだった。
「英雄なんて柄じゃない。私はただ、誰もがお腹を壊さずにご飯を食べられる世界にしたいだけです」
目に見えない微小な敵（菌）と戦い、知識と清潔さで人々の命を守る、医療×衛生ファンタジー！

--------------------

# リバース・イセカイ・ローヤー ～「異世界からの侵略者？ 日本の法律（ルール）に従っていただきます」転移してきた魔王を『入管法違反』で強制送還する～

## あらすじ
都内の法律事務所で働く敏腕弁護士、六法正（ろっぽう・ただし）。ある日、東京上空に巨大な「次元の裂け目」が開き、そこから魔王軍のドラゴンやオークが降りてきた！
自衛隊が出動し、世界がパニックになる中、正は六法全書を片手に現場へ急行する。
「待ちなさい！ 貴方たち、パスポート（旅券）は持っていますか？」
破壊活動を行おうとする魔王の前に立ちはだかり、正は静かに告げる。
「出入国管理及び難民認定法違反、ならびに銃刀法違反、器物損壊罪の現行犯で、あなたたちを告発します」
「我は魔王だ！ この世界を支配する！」
「支配権を主張するなら、まず選挙に立候補して当選してください。ここは法治国家です。暴力による政権奪取は『内乱罪』に当たります」
正のスキルは、異世界の存在に対して、地球の法律を強制的に適用する『法の支配（ルール・オブ・ロウ）』。
彼の言葉が放たれた瞬間、魔王には手錠（不可視の拘束）がかけられ、ドラゴンは「航空法違反（無許可飛行）」で地上に強制着陸させられる。
「な、なんだこの力は！？体が動かん！」
「法律です。この国では、総理大臣だろうが魔王だろうが、法の下には平等です」
正は魔王を法廷に引きずり出し、検察官と共に論理的に追い詰め、懲役刑（数百年）と巨額の損害賠償を確定させる。
「異世界に帰るなら『強制送還手続き』を行いますが、どうしますか？ 弁護士（ワタシ）を雇うなら、相談料は30分5000円ですが」
現代日本の法律知識とロジックで、ファンタジーの暴力を封殺する、逆異世界リーガル・バトル！

--------------------

# 異世界・Uberイーツ（飛脚）！ ～「ポーションが届かない？」俺の『超速・配達スキル』で、戦場の騎士団にタピオカと回復薬を届けます～

## あらすじ
フードデリバリーサービスの配達員として、自転車で街を駆け回っていたフリーター、速水駆（はやみ・かける）。彼は配達中の事故で異世界へ。
そこは、物流網が壊滅的で、前線の騎士団に食料も医薬品も届かず、餓死や病死が多発する過酷な世界だった。
「腹が減っては戦はできぬ？ 馬鹿言え、俺なら30分以内に熱々の牛丼を届けてやる！」
駆のスキルは『絶対配達（デリバリー・ハイ）』。配達中のみ、彼の移動速度は音速を超え、あらゆる地形を走破し、決して荷物をこぼさない！
「ご注文の『特製ポーション（つゆだく）』、お届けにあがりましたー！」
激戦区のど真ん中、ドラゴンが炎を吐く戦場を、駆は魔法の自転車（ママチャリ）で疾走！
敵の攻撃を神業のようなハンドル捌きで回避し、騎士団長の目の前にピタリと停まる。
「早すぎる！ 補給部隊が到着するのは3日後のはずだぞ！？」
「いえ、お客様が『今すぐ欲しい』と仰ったので」
彼の配達によって、瀕死の部隊は完全復活。さらに駆は「置き配」スキルで、敵陣の背後に大量の爆発ポーション（誤配達）を設置して撤収する。
「便利すぎる……。君、我が軍の専属にならないか？」
「あ、すいません。個人事業主なんで。あと、チップ弾みます？」
国家間の戦争すらも「物流」で左右する最速の運び屋が、異世界を駆け抜ける、爆走アクション・ファンタジー！

--------------------

# 逆異世界・魔王の納税生活 ～「日本を征服する？ まずは住民税と確定申告を済ませてから言え」元・魔王がコンビニバイトで天下統一（店長昇格）を目指す～

## あらすじ
異世界で勇者に敗れ、命からがら次元の狭間を逃げ延びた魔王、サタン・マオ。彼が辿り着いたのは、魔法が存在しない現代日本の「東京都・練馬区」だった。
「ククク……この世界の人間は脆弱だ。我が魔力で支配してやる！」
意気込む魔王だったが、すぐに現実に直面する。魔力が使えないこの世界では、彼はただの「無職の不審者」だった。
「家を借りるには保証人が必要？ 銀行口座がないと給料が振り込まれない？ なんだこの『社会』という結界は！？」
空腹と寒さに震える魔王を拾ったのは、小さなコンビニの店長だった。
「働くなら食わせてやるよ。ただし、レジ打ちは正確にな」
魔王はプライドを捨て、コンビニ「マオマート」でアルバイトを開始する。
最初は人間を見下していたが、日本の複雑怪奇な「税金システム」「社会保険」「ゴミ分別ルール」に翻弄され、徐々に現代社会の恐ろしさを痛感していく。
「消費税10％……だと？ 人間どもはこれほどの重税に耐えているのか！？」
しかし、持ち前のカリスマ性と統率力で、魔王はバイトリーダーへと昇格。やる気のない学生バイトたちを「我が眷属よ！」と鼓舞し、売上を爆増させていく。
「店長！ 今月の廃棄ロスがゼロです！」
「素晴らしいぞサタン君！ 次はエリアマネージャーを目指そうか！」
一方、かつて彼を倒した勇者もまた日本に転移しており、ブラック企業で過労死寸前になっていた。
「魔王……お前、なんでそんなに生き生きしてるんだ？」
「フッ、勇者よ。貴様も我が店（フランチャイズ）で働かないか？ 時給は弾むぞ」
日本の社会システムに順応しすぎた魔王が、コンビニ経営で日本経済を裏から支配していく、庶民派・逆異世界コメディ！

--------------------

# 聖女アイドル・イン・ジャパン！ ～「祈り（ファンサ）が足りません！」異世界の聖女が秋葉原で地下アイドルを始めたら、信仰心（推し活）で奇跡が連発した～

## あらすじ
異世界で「聖女」として崇められていた少女、セイント・マリア。彼女は儀式の失敗で現代日本の秋葉原へ転移してしまう。
魔力も神聖力も失い、途方に暮れる彼女が見たのは、ステージで歌い踊るアイドルたちと、それを熱狂的に応援するファン（信者）の姿だった。
「あの方々は……巫女？ そしてあの掛け声（コール）は、神への祝詞！？」
マリアは悟った。この世界では「アイドル」こそが神の代弁者であり、「推し活」こそが信仰なのだと。
「私、アイドルになります！ 皆様にもう一度、神の加護を届けたいのです！」
彼女は弱小芸能事務所にスカウトされ、地下アイドル「聖・マリア」としてデビューする。
しかし、彼女の歌と踊りには、本物の「神聖魔法」が宿っていた！
ライブハウスで彼女がウインク（祝福）をすると、最前列のファンの肩こりが完治し、握手会で手を握ると、ハゲていたオタクの髪の毛が生えてくる！
「マリア様ァァァ！ 俺の持病（ヘルニア）が治ったァァァ！」
「尊い……！ 後光（物理）が見えるぞ……！」
彼女の奇跡（ファンサ）はSNSで拡散され、瞬く間に国民的アイドルへと駆け上がる。
「皆様、サイリウム（聖なる光）を振ってください！ 邪悪な心（アンチ）を浄化します！」
武道館ライブ当日、彼女の歌声は台風を消滅させ、日本中の景気を回復させる。
「信仰（CD購入）こそ力なり！」
本物の聖女が、日本の芸能界を聖なる光で満たしていく、奇跡のアイドル・サクセスストーリー！

--------------------

# 絶対に「主人公」になりたくない男 ～「あ、そのイベント（フラグ）は俺じゃなくて彼にパスで」モブに徹したいのに、世界が俺を放っておいてくれない～

## あらすじ
自分がプレイしていたRPGの世界に転生した大学生、佐藤モブ男。彼は知っていた。この世界の主人公が、魔王との戦いでどれほど悲惨な目に遭い、仲間を失い、苦労するかを。
「絶対に嫌だ。俺は村人Aとして、平和に農業をして暮らすんだ！」
彼は物語の「強制力（シナリオ）」に徹底的に抗うことを決意する。
村に魔物が現れても、「あ、腰が痛い」と言って戦わず、偶然通りかかった旅の剣士（真の主人公候補）に押し付ける。
伝説の聖剣が岩に刺さっていても、「庭の鍬（くわ）の方が使いやすいから」と見向きもしない。
幼馴染の美少女が「私を連れて行って」と泣きついても、「実家の畑が忙しいから」とドライに断る。
しかし、彼の「モブへの執着」は、皮肉にも世界をバグらせていく。
彼が無視した聖剣は、勝手に地面から抜けて彼の家の前に突き刺さり、彼が避けた魔物は、なぜか勝手に転んで死んでしまう。
「なぜだ！ 俺は何もしないぞ！ 放っておいてくれ！」
彼が逃げれば逃げるほど、周囲は彼を「無欲な賢者」「謙虚な英雄」と勘違いし、評価はうなぎ登り。
「佐藤殿！ あなたこそ真の勇者だ！ さあ、王都へ！」
「帰りたーーい！！」
全力でフラグをへし折り、シナリオを破壊しながら、結果的に世界を救ってしまう男の、不本意すぎる英雄譚。
「俺はただ、平穏無事なモブライフを送りたいだけなのに！」

--------------------

# ＲＴＡ（リアル・タイム・アタック）勇者 ～「魔王討伐まで５分です」バグ技とショートカットを駆使して、異世界を最速でクリア（攻略）します～

## あらすじ
ゲームのクリア時間を競う「RTA（リアル・タイム・アタック）」の世界記録保持者、走谷速（はしりや・はやる）。彼はプレイ中のショック死により、そのゲームの世界へ転生する。
「ここがあのゲームの世界か……。なら、やることは一つだ」
彼に与えられた使命は魔王討伐。通常ならレベル上げや仲間集めに数十時間はかかる。しかし、彼はニヤリと笑った。
「計測開始（タイマースタート）」
速は初期装備の「ひのきの棒」を持ったまま、いきなり村の壁に向かって走り出し、壁抜けバグ（グリッチ）を発動！
「座標（クリップ）調整よし。これで中盤のダンジョンをスキップして、最強装備のある隠し部屋へ直行だ！」
彼は物理演算のバグを利用して空を飛び、会話イベントを「連打（キャンセル）」で全て飛ばし、重要アイテムだけを回収していく。
「ちょ、待て勇者よ！ 話を聞け！」
「無駄だ。会話中はタイムロスになる」
王様の依頼も無視し、ヒロインの救出イベントも「必須フラグじゃない」とスルー。
開始からわずか４分、彼は魔王城の玉座の裏側から、壁をすり抜けて出現する！
「な、何奴！？ 結界はどうした！？」
「ラスボスの無敵判定は、開幕の口上中に背後から攻撃すると消えるんだよ！」
速は魔王が喋り始めた瞬間に攻撃を叩き込み、ハメ技で瞬殺。
「記録更新（レコード）だ。……さて、エンディング（余生）を楽しむか」
常人には理解不能な動きで世界を救った彼に対し、後世の歴史家たちは頭を抱えることになる。
「彼は一体、何と戦っていたんだ？」
RTA走者の狂気と執念が異世界の常識を破壊する、超高速・攻略ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢は「農業（アグリ）」に夢中！ ～「破滅フラグ？ どうでもいいです、今はジャガイモの収穫時期なので」王子様より堆肥の方が魅力的です～

## あらすじ
乙女ゲームの悪役令嬢、エリザベス・ファーム。彼女は前世の記憶を取り戻し、自分が「断罪されて国外追放される運命」にあることを知る。
しかし、彼女は絶望するどころか歓喜した。
「追放？ つまり、王宮の面倒なマナーから解放されて、大好きな農業ができるってこと！？」
彼女の前世は、家庭菜園を愛する農業女子だったのだ。
エリザベスは断罪イベントを待たずして、自ら王宮の庭（バラ園）を更地にし、鍬を振るって畑にし始める！
「お、おいエリザベス！ 何をしているんだ！？」
「見てわかりませんか殿下？ 土壌改良です。ここの土は酸性度が高いので、石灰を撒かないと」
婚約者の王子が他の令嬢とイチャついていても、彼女は無視して堆肥の配合に夢中。
「私との婚約を破棄したい？ どうぞどうぞ！ あ、ついでにこの『完熟馬糞』を隣の畑に運んでくださる？」
彼女の作った野菜は、魔力を含んだ「超高品質・魔法野菜」として、王宮のシェフや騎士団から絶賛されるように。
「このトマトを食べたら、魔力が回復したぞ！」
「エリザベス嬢こそ、国の食料自給率を救う女神だ！」
いつしか彼女は「農業の聖女」と呼ばれ、国民からの支持率は王子を遥かに凌駕してしまう。
そして運命の断罪イベント当日。王子が彼女を追放しようとすると、国民と農民たちが暴動を起こした。
「俺たちの女神を追放するなら、野菜の出荷を止めるぞ！」
「食料危機になりたいのか！」
王子は逆に孤立し、エリザベスは悠々と畑へと帰っていく。
「政治より、ジャガイモの方が正直で可愛いもの」
土と野菜を愛する令嬢が、鍬一本で運命を耕す、ほのぼの農業ファンタジー！

--------------------

# 鋼鉄の門番、動きません ～「そこを通るなら俺を倒してから行け？ ……いや、俺は動かないから勝手に通れば？」無視され続けた最強の守護者～

## あらすじ
王都の門番として配属された新人兵士、ガード・ウォール。彼の特技は「長時間、微動だにせず立ち続けること」だけだった。
魔王軍が攻めてきても、彼は門の前に仁王立ちしたまま、槍を構えて動かない。
「貴様！ 退かぬなら殺すぞ！」
オークの戦士が斧を振り下ろすが、ガードの体は鋼鉄のように硬く、斧の方が砕け散ってしまう。
「な、なんだコイツは！？ ビクともしないぞ！？」
実は彼のスキルは『絶対不動（イ・ムーブ）』。動かない状態であればあるほど、防御力が無限に上昇し、あらゆる攻撃を無効化するチート能力だった。
敵が魔法を撃とうが、ドラゴンが炎を吐こうが、彼は欠伸を噛み殺しながら無視。
「攻撃が効かないなら、無視して通ればいい！」
敵軍は彼を避けて門を通ろうとするが、彼の周囲には「無視されると腹が立つオーラ」が漂っており、敵はつい彼を攻撃したくなってしまう（タウント効果）。
「クソッ！ なんでコイツは俺を見ないんだ！ 殴らせろ！」
敵軍はガードに夢中になって攻撃を続け、結果的に全員が疲労困憊で倒れていく。
「あ、勤務時間終わったんで帰りますね」
夕方になり、ガードが動いた瞬間、蓄積されたダメージ（運動エネルギー）が衝撃波となって周囲に拡散され、残っていた敵軍を一掃！
「彼は何もしなかった。ただ、そこにいただけだ」
動かざること山の如し。最強のニート兵士が、ただ立っているだけで国を救う、脱力系・防衛ファンタジー！

--------------------

# ハーレム？ 興味ないです（ガチ） ～「俺を巡って争わないでください」モテすぎる主人公が、物理的にヒロインたちから逃げ続ける日々～

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、色恋無（いろこい・ない）。彼は超絶イケメンであり、さらに「異性に無条件で好かれる」という呪いのようなスキルを持っていた。
王女、聖女、女騎士、魔王の娘……出会う女性すべてが彼に一目惚れし、彼を巡って血みどろの争い（キャットファイト）を始めてしまう。
しかし、無には致命的な問題があった。彼は「三次元の女性に全く興味がない」のだ！
「俺の推しは二次元の『魔法少女マジカル・ルル』ちゃんだけだ！ お前らみたいな生々しい女に用はない！」
迫りくるヒロインたちの求愛（物理）を、彼は全力で拒絶し、逃走する。
「無様！ 私の愛の監獄（ジェイル）に入って！」
「お断りだ！ 俺はルルちゃんのフィギュアを掘り出すためにダンジョンに行くんだ！」
ヒロインたちが「彼を独占するための結界」を張れば、無は「推しへの愛の力」で空間ごと破壊して脱出。
媚薬を盛られそうになれば、「ルルちゃんの神聖なコラボドリンク以外は口にしない！」と断食して抵抗。
彼の徹底的な拒絶は、逆にヒロインたちの狩猟本能に火を点け、争奪戦は世界規模の戦争へと発展していく。
「どうして俺を放っておいてくれないんだ！？」
「好きだからよ！！」
愛という名の災害から逃げ惑う男と、愛に狂った最強の女たち。
世界を巻き込んだ、史上最悪の鬼ごっこ（ラブコメ）が幕を開ける！

--------------------

# 勘違い賢者のスローライフ ～「ただの寝言を『古代魔法の詠唱』と勘違いしないで」俺が昼寝している間に、弟子たちが勝手に世界を救っている～

## あらすじ
魔法の才能が全くないのに、なぜか「大賢者」として崇められている男、ネロ・スリープ。彼の望みは、一日中布団の中で寝て過ごすことだけ。
しかし、彼の周囲には常に「勘違い」が付きまとう。
彼が気持ちよく寝言で「むにゃむにゃ……（肉食べたい）」と呟くと、それを聞いた弟子たちは戦慄する。
「今のは……古代語魔法『肉体強化（マッスル・ブースト）』の詠唱！？」
「さすが師匠！ 寝ながらにして我々にバフをかけるとは！」
勝手に強化された弟子たちは、襲ってきたドラゴンを素手で殴り倒し、「師匠のおかげです！」と感謝する。
彼が寝返りを打って布団を蹴飛ばすと、その風圧で偶然ロウソクの火が消え、隠れていた暗殺者が驚いて逃げ出す。
「師匠の『風の結界』か！ 殺気だけで敵を退けるとは……格が違う！」
ネロが何もせず、ただ惰眠を貪れば貪るほど、周囲は彼を「無の境地に達した至高の存在」と崇め奉る。
「師匠、世界が危機です！ どうすれば！？」
「（うるさいなぁ、あと５分寝かせて……）……５分待て」
「なるほど！ ５分後に敵の増援が来る罠ですね！ 待ち伏せします！」
弟子たちの過剰な解釈（深読み）により、魔王軍の作戦は全て看破され、ネロが目覚めた頃には世界は平和になっていた。
「あれ？ 朝ごはんまだ？」
「師匠！ 世界を救って第一声がそれですか！ なんて謙虚な！」
本人は何もしていないのに、最強の賢者として伝説になっていく、奇跡の睡眠ファンタジー！

--------------------

# 50歳からの異世界・DIYスローライフ ～「勇者引退？ じゃあ僕は空き家（ダンジョン）をリフォームして『隠居』します」～

## あらすじ
長年、王宮魔導士として国に尽くしてきた男、玄人（くろうど、52歳）。彼は若き勇者たちの育成を終え、定年退職を迎える。
「やっと終わった……。これからは静かに暮らそう」
彼が選んだ隠居先は、誰も寄り付かない辺境の「廃ダンジョン」だった。
「湿気は多いし、床は石畳で冷たい。だが、それがいい」
玄人の趣味は、前世の記憶にある「日曜大工（DIY）」と「園芸」。
彼は強力な土魔法でダンジョンを改装し、断熱材（スライムの干物）を壁に貼り、床暖房（火の魔石）を完備した「快適な地下住居」を作り上げる。
「うーん、日当たりが悪いな。天井を少し削って採光窓（天窓）を作るか」
彼が何気なくダンジョンの天井をぶち抜くと、そこは偶然にも魔王城の真下だった。
「おや、こんにちは。ちょっと光を借りますね」
「な、なんだ貴様は！？」
魔王城の地下から現れた、ジャージ姿の中年男。彼は魔王軍の幹部たちにお裾分けの野菜（魔法肥料で育った超高級品）を配り、世間話を始める。
「最近腰が痛くてねぇ。君たちも若いうちに体を大事にしなさいよ」
最初は警戒していた魔王軍も、玄人の作る野菜の美味さと、彼が醸し出す「実家の父親のような安心感」に癒やされ、いつしかダンジョンは魔族たちの憩いの場（公民館）となっていく。
「勇者よ、戦いはもういい。たまには一緒に鍋でも突かんか？」
かつての弟子である勇者が攻め込んでくると、玄人はこたつに招き入れ、お茶と漬物を振る舞う。
「先生……俺、疲れてたのかな」
戦う意味を見失った勇者と魔王は、こたつで和解し、世界はなし崩し的に平和になっていく。
「争いごとは外でやってくれ。ここは私の終の棲家だ」
熟練の技と包容力で、世界を優しく包み込む、大人のためのリフォーム・ファンタジー！

--------------------

# 異世界・整体師の「神の手」 ～「勇者様、背骨が歪んでますね」ポーションでは治せない『慢性痛』を、俺の指圧で完治させます～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれた伝説の整体師、指圧揉（しあつ・もむ）。彼は施術中の過労で倒れ、異世界へ。
そこは、剣と魔法で傷は治せても、「肩こり」「腰痛」「神経痛」を治す術がない世界だった。
「回復魔法（ヒール）？ あれは傷を塞ぐだけで、筋肉の凝りや骨格の歪みまでは治せないんだよ」
揉は、重い鎧を着て万年腰痛に悩む騎士や、杖の振りすぎで腱鞘炎になった魔法使いたちを次々と施術していく。
「あだだだだ！ そこ！ そこです！」
「はい、骨盤矯正完了。これで剣の振りが3倍速くなりますよ」
彼の「神の指圧」を受けた戦士たちは、体が羽のように軽くなり、戦場で無双の活躍を見せる。
噂は広まり、ついに魔王軍の四天王までもが、変装して彼の治療院を訪れるように。
「最近、翼の付け根が痛くて……」
「ああ、これは飛びすぎですね。ストレッチ教えますから」
敵味方関係なく、痛みに苦しむ者を癒やす揉の元には、いつしか「施術待ち」の長蛇の列（休戦協定）ができる。
「戦うのは元気になってからにしなさい。体が資本ですよ」
痛みから解放された世界で、人々は争うことを忘れ、健康体操に励むようになる。
ポーションよりも効く「指圧」が世界を救う、癒やしと健康のメディカル・ファンタジー！

--------------------

# オッサン冒険者、接待ゴルフ（ダンジョン）で無双する ～「若者よ、力任せでは勝てんぞ」交渉と根回し（接待）で、魔王軍と商談をまとめます～

## あらすじ
営業一筋30年、接待ゴルフと宴会芸で契約を勝ち取ってきたサラリーマン、宴会部長（えんかい・ぶちょう、55歳）。彼は接待中の急性アルコール中毒で異世界へ。
若くしてチート能力を持つ転生者が多い中、彼に与えられたのは「ただのオッサン」の肉体と、スキル『接待（ネゴシエーション）』だけだった。
「剣も魔法もない？ 上等だ。俺には『世渡り』という最強の武器がある」
彼は冒険者ギルドに登録するが、モンスターとは一切戦わない。
ダンジョンの主（ボス）の元へ手土産（異世界の酒）を持って単身乗り込み、膝を突き合わせて飲み交わすのだ！
「いやぁミノタウロス部長、最近の迷宮経営は大変ですなぁ」
「そうなんだよ、冒険者が罠を壊していくし、予算（魔力）が足りなくて……」
「わかります！ そこで弊社（ギルド）からの提案なんですが……」
彼はボスモンスターの愚痴を聞き、巧みなトークと接待で心を掴み、「冒険者を通す代わりに、定期的に貢物をする」という業務提携（契約）を結んでしまう。
血を流さず、酒を酌み交わすだけでダンジョンを攻略（商談成立）していく部長。
「勇者君、君はまだ若い。時には頭を下げることも戦いだよ」
力でねじ伏せようとする若手勇者を諌め、部長は魔王との頂上会談（サミット）すらも、ゴルフ接待（隕石落としゲーム）で和やかに解決してしまう。
「世界平和？ まあ、Win-Winの関係ってやつだね」
熟練のコミュニケーション能力が異種族の壁を溶かす、大人の社会派ファンタジー！

--------------------

# 異世界・保険屋の「ライフ・プラン」 ～「もしもダンジョンで死んだら？ ご家族の生活、弊社が保証します」冒険者に『安心』を売る男～

## あらすじ
外資系保険会社のトップセールスマン、安心保障（あんしん・ほしょう）。彼は飛行機事故で異世界へ。
そこは、冒険者が死ねば自己責任、怪我をすれば即引退という、セーフティネットが存在しない過酷な世界だった。
「なんてリスクだらけの社会だ。これでは経済が回らない。私が『保険（インシュアランス）』という概念を教えよう」
彼は異世界初の「冒険者保険組合」を設立する。
「月々わずかな金貨（掛け金）で、死亡時には遺族に1000枚の金貨をお支払いします。怪我による休業補償も完備！」
当初は「詐欺だ」と疑われたが、実際にドラゴンの炎で家を失った農民に保険金が支払われると、評価は一変。
「保障さんがいれば、安心して挑戦できる！」
リスクを恐れて引退していたベテランたちが復帰し、若者たちも思い切った冒険ができるようになり、人類の活動領域は飛躍的に拡大する。
さらに保障は、魔王軍による被害を補償する「対魔王・損害保険」を発売。国中が加入したことで、莫大な資金（プール金）が手元に集まる。
「さて、集まった資金で勇者パーティを『スポンサード（支援）』するか。魔王を倒せば保険金の支払いが減るからな」
彼は保険会社の利益を守るため、最強の装備とアイテムを勇者に無償提供し、全力で魔王討伐をバックアップする。
「私の計算（アクチュアリー）では、魔王の勝率は0.001%です」
死への恐怖を「金銭的な安心」に変え、経済の力で人類を勝利に導く、金融×保証ファンタジー！

--------------------

# 異世界・新幹線（バレット・トレイン）計画！ ～「移動に何ヶ月かけてるんだ」俺の鉄道網（インフラ）が、戦争を過去のものにする～

## あらすじ
鉄道会社の技術者として、リニアモーターカーの開発に携わっていた男、線路道（せんろ・みち）。彼はトンネル工事の事故で異世界へ。
そこは、隣町へ行くだけで馬車で数日、他国へ行くには数ヶ月かかる、移動困難な世界だった。
「遅い。遅すぎる。物流が滞るから貧困が生まれ、情報が届かないから戦争が起きるんだ」
道は決意する。「この世界に『鉄道』を敷く」と。
彼は土魔法で平坦な道を切り開き、錬金術で鋼鉄のレールを精製。そして、風の精霊を動力源とした「魔導列車」を開発する！
「最高時速300キロ。王都と辺境を2時間で結びます」
開通した鉄道は、世界を一変させた。
新鮮な海産物が山奥の村へ届き、飢饉が解消される。王都の文化が地方へ広がり、人々の交流が爆発的に増える。
敵対していた国同士も、「鉄道を通した方が儲かる」という経済的理由で休戦協定を結び、線路は国境を超えて繋がっていく。
「武器を捨てろ！ 線路の邪魔だ！」
軍隊は「鉄道警備隊」へと再編され、魔王軍もまた「観光列車の誘致」を求めて交渉にやってくる。
「魔王城前駅？ いいですね、作りましょう。ただし切符は買ってくださいよ」
一本のレールが世界を繋ぎ、速度と文明が争いを陳腐化させる、壮大なインフラ革命ファンタジー！

--------------------

# 異世界・下水道（スーイッジ）の英雄 ～「この街、臭すぎます」公衆衛生の父と呼ばれた男、ドブ川から世界を救う～

## あらすじ
上下水道局の職員として、都市の地下インフラを守り続けてきた男、浄水清（じょうすい・きよし）。彼はマンホール点検中の事故で異世界へ。
転生した王都は、きらびやかな地上の裏で、汚水を垂れ流しにし、疫病（コレラ）が蔓延する不衛生極まりない都市だった。
「華やかな舞踏会？ 足元の汚物が見えないのか！ このままではパンデミックで全滅するぞ！」
清は王に直訴し、「地下水道建設プロジェクト」を立ち上げる。
「地味な仕事？ 汚い？ ……誰かがやらなきゃ、君たちの子供が死ぬんだぞ！」
彼はスライムを「汚水分解装置」として品種改良し、土魔法で巨大な地下水路網を構築。
さらに、各家庭に「水洗トイレ」を普及させ、手洗いの重要性を説いて回る。
「英雄とは、剣を振るう者だけじゃない。水を守る者だ」
数年後、隣国で黒死病が大流行した際、清の整備した王都だけは感染者ゼロを記録。
「なぜあの国だけ無事なんだ！？」
「あそこには『ミスター・スーイッジ（下水道）』がいるからだ！」
かつて「ドブ攫い」と馬鹿にされた彼は、今や「命の守護神」として国民から最も尊敬される存在となっていた。
「水に流しましょう。過去の過ちも、汚物もね」
美しい水と清潔な街並みが、どんな魔法よりも尊いことを証明する、公衆衛生ファンタジー！

--------------------

# 筋肉（マッスル）こそが最強の魔法である ～「魔法？ 詠唱している間にベンチプレス何回できると思ってるんだ？」～

## あらすじ
ボディビル大会で優勝した直後、ダンベルを喉に詰まらせて死亡した男、剛力金（ごうりき・きん）。彼は魔法至上主義の異世界へ転生する。
そこは、筋肉は「野蛮なもの」として軽蔑され、ヒョロガリの魔法使いが支配する世界だった。
「嘆かわしい！ 魔法などというオカルトに頼り、己の肉体（バイブス）を磨かないとは！」
金に魔法の才能はなかった。だが、彼には前世で鍛え上げた「ボディビル理論」と、異常なまでの「筋肉への愛（フェティシズム）」があった。
「ファイヤーボール？ そんなもの、大胸筋の厚みで弾けばいい！」
彼は物理攻撃無効の結界を、純粋な「筋肉の密度」だけで突破し、魔法の炎を「汗の気化熱」で無効化。
巨大なドラゴンの尻尾攻撃も、「僧帽筋で受けるには軽すぎるな」と片手でキャッチして背負い投げ！
「見ろ！ この上腕二頭筋の輝き（カッティング）を！ これこそが俺の魔法だ！」
彼のポージング（戦闘スタイル）は、魔法使いたちの常識を破壊し、次第に「マッスル・マジック」として信奉者を集めていく。
「師匠！ 私もサイドチェストでオーガを倒したいです！」
「いいだろう。まずはプロテイン（魔獣の干し肉）を飲め！」
魔法学校の生徒たちが次々とダンベルを握り始め、世界は空前の筋トレブームに包まれる。
「筋肉は裏切らない。裏切るのは、お前の脂肪（あまえ）だけだ！」
筋肉と汗とプロテインが世界を変える、ハイテンション・マッスル・コメディ！

--------------------

# 異世界ラーメン道 ～「戦争？ 営業の邪魔だ」一杯の極上スープで、魔王軍と勇者パーティを『完飲（ＫＯ）』させる男～

## あらすじ
伝説のラーメン職人、麺道一筋（めんどう・ひとすじ）。彼はスープの仕込み中に鍋に落ちて死亡し、異世界へ。
「どこだろうと関係ない。俺はただ、至高の一杯を作るだけだ」
彼は異世界の食材……ドラゴンの骨、マンドラゴラの根、クラーケンの墨などを使い、前代未聞の「異世界ラーメン」を開発する。
彼の屋台は、戦場のど真ん中に突如として現れる。
「いらっしゃい。食うか？」
殺し合いをしていた勇者と魔王軍の将軍は、漂ってくる暴力的なまでの「香り（飯テロ）」に武器を取り落とす。
「な、なんだこの黄金のスープは……！？」
一口啜った瞬間、彼らの脳内には宇宙（コスモ）が広がった。
ドラゴンの旨味が凝縮されたスープ、コシのあるマンドラゴラ麺、とろけるようなオークのチャーシュー。
「う、美味すぎるッ！ 身体の芯から魔力が溢れてくる！」
「替え玉だ！ 替え玉を寄越せェェェ！」
彼らは敵対関係も忘れ、肩を並べて麺を啜り、スープを完飲して昇天（気絶）する。
「食ったら帰んな。明日の仕込みがあるんだ」
一筋のラーメン屋は「絶対不可侵領域（サンクチュアリ）」となり、彼のラーメンを食べるために停戦協定が結ばれる。
「平和なんて知らん。だが、客の笑顔が見られれば、それでいい」
頑固親父のこだわりと一杯のラーメンが、世界を平和に（満腹に）する、グルメ・ファンタジー！

--------------------

# 魔王城の掃除婦（メイド）は潔癖症 ～「ここ、埃が溜まってますよ」最強の魔王も、私のお掃除スキル（断捨離）からは逃げられない～

## あらすじ
極度の潔癖症であり、プロの清掃員として働いていた女性、綺麗好き子（きれい・すきこ）。彼女は掃除中の洗剤事故で異世界へ。
転生先は、なんと魔王城のメイドだった。しかし、彼女を待っていたのは地獄のような光景だった。
「汚い！ 汚すぎる！ 窓は手垢だらけ、床はベトベト、玉座にはお菓子の食べカスが！」
魔王や悪魔たちは掃除の概念がなく、城はゴミ屋敷寸前だったのだ。好き子の「清掃魂」に火がついた。
「許せません。私がこの城を『無菌室』にします！」
彼女はスキル『完全洗浄（ピュア・クリーン）』を駆使し、猛然と掃除を開始する。
廊下のシミを漂白魔法で消し去り、魔獣の毛玉を吸引魔法で一掃し、ゾンビ兵士たちを「不衛生です！」と次々と洗濯機（浄化槽）に放り込む！
「やめろ！ 俺たちの瘴気（汚れ）を取らないでくれぇぇ！」
悪魔たちの悲鳴を無視して城を磨き上げると、城内の空気が浄化されすぎて、魔王の邪悪な魔力が弱まってしまった。
「な、なんと……城が輝いておる。私の心まで洗われるようだ……」
ピカピカになった玉座に座った魔王は、汚れのない空間に感化され、性格まで綺麗さっぱり「ホワイト」な君主に変貌。
「侵略？ 埃が立つからやめよう。今日はお茶会にしよう」
一人の潔癖メイドの情熱が、魔王軍を「世界一清潔な騎士団」に変えてしまう、お掃除革命ファンタジー！

--------------------

# クロノ・レター ～「未来からの手紙です」100年後の破滅を防ぐため、私は過去のあなたに『嘘』をつきます～

## あらすじ
人類が滅亡する寸前の未来。最後の魔導師である少女、クロノは、禁断の時空魔法を発動させる。
それは、過去の特定の人物に「手紙」を送るだけの魔法。しかし、その代償は「術者の存在の消滅」だった。
「ごめんなさい。でも、あなたが生きてさえいれば、世界はきっと続くから」
彼女が手紙を送った相手は、かつて世界を救おうとして志半ばで死んだ、若き日の英雄（実は彼女の祖父）だった。
手紙には、未来の予言と、攻略法、そして一つだけ「悲しい嘘」が書かれていた。
『魔王を倒した後、あなたは最愛の人と結ばれ、幸せに暮らします』
英雄はその手紙を信じ、過酷な運命に立ち向かう。予言通りに敵の罠を回避し、仲間を救い、ついに魔王を倒す。
しかし、彼が勝利した瞬間、世界線が変動し、未来が変わる。
平和になった世界で、英雄は運命の人と結ばれるが、彼はどこか違和感を抱いていた。
「誰かが……誰かが俺を導いてくれた気がする」
彼の手元に残っていた手紙は、役目を終えて光の粒子となり消えていく。その最後の一行には、震える文字でこう書き足されていた。
『ありがとう、おじいちゃん。私はいなくなるけど、あなたの未来が幸せでありますように』
誰も知らない未来で、一人の少女が犠牲になり、世界を救った。
読後、温かい涙が止まらない、時空を超えた愛と自己犠牲の物語。

--------------------

# 石の守り人（ガーディアン） ～「100年待てば、君に会えるかな」村を守るために石像になった少年が、変わり果てた世界で目覚める話～

## あらすじ
辺境の村に住む少年、石田守（いしだ・まもる）。彼には「自分の体を石に変える」という地味な魔法しか使えなかった。
ある日、村を巨大な魔獣の群れが襲う。逃げ場を失った村人たちを守るため、守は決断する。
「僕が村の入り口を塞ぐ。みんな、逃げて」
彼は村の門の前で、自らの命を燃やして巨大な石像となり、魔獣たちの侵入を完全に防ぎ止めた。村人たちは涙ながらに感謝し、彼を「守り神」として祀った。
……それから100年後。
魔獣の脅威が去り、魔法が解けた守は、ひび割れた体で目を覚ます。
「みんな、無事かな……」
しかし、目の前に広がっていたのは、かつての村ではなく、高層ビルが立ち並ぶ未来的な「大都市」だった。
「ここは……僕の村？」
彼の足元には、古びた石碑があった。『英雄・石田守、ここに眠る。彼の犠牲により、我々の子孫は繁栄した』
通りがかりの少女が、ボロボロの守に気づいて声をかける。彼女は、かつて守が守り抜いた幼馴染の玄孫（やしゃご）だった。
「お母さんから聞いてたお伽話……本当にいたんだね」
守るべき人たちはもういない。けれど、彼らが繋いだ命は、こんなにも大きく美しく育っていた。
「君が守った世界は、こんなに素敵だよ」
時代を超えて受け継がれた想いが、孤独な英雄の心を癒やす。
切なくも温かい、100年の時を超えた再会と再生の物語。

--------------------

# 涙のない世界（ユートピア） ～「ハッピーエンド以外認めない」最強の魔女が、悲劇の運命（シナリオ）を全て書き換えて去っていく～

## あらすじ
悲劇の恋愛小説『涙の王国』の世界に転生した女性、ハッピー・エンドレス。彼女はこの物語が、主要キャラが次々と死に、最後は世界が滅ぶ「鬱展開」で有名であることを知っていた。
「ふざけないで。私がここにいる限り、誰一人として泣かせはしない！」
彼女は物語の「作者（神）」に対抗し、最強の「運命改変魔法」を開発する。
ヒロインが病で死ぬシーンでは、超高度医療魔法で完治させ、「はい、健康！」と笑顔で退院させる。
騎士団長が裏切って死ぬシーンでは、事前に裏切りの理由（借金）を肩代わりし、「これでお金の問題は解決ね！」と和解させる。
魔王が絶望して暴走するシーンでは、全力で抱きしめて「よしよし、辛かったね」と母性で浄化する。
彼女は物語の強制力をねじ伏せ、あらゆる悲劇のフラグをへし折り、強引に「大団円（ハッピーエンド）」へと導いていく。
しかし、運命をねじ曲げた代償として、彼女自身の存在が世界から拒絶され始める。
「そろそろ時間ね……」
全ての悲劇を回避し、誰もが笑顔で暮らす平和な世界が完成した日、ハッピーの体は透明になり始める。
「行かないで！ あなたのおかげで幸せになれたのに！」
泣き叫ぶ人々に、彼女は最後に最高の笑顔で告げる。
「泣かないで。この世界に涙は似合わないわ」
彼女が消えた後、世界には「幸福」という概念だけが残された。
これは、一人の我儘な魔女が、神様に喧嘩を売って勝ち取った、至高のハッピーエンド。
読み終えた後、誰もが彼女の幸せを祈らずにはいられない、号泣必至の名作。
