# AIに転生したけど、推しのVTuberがポンコツすぎて配信事故連発なので、裏からこっそり神アシストします

## あらすじ
20XX年、AI技術は飛躍的な進化を遂げていた。
ブラック企業でシステムエンジニアとして働く佐藤健一（35歳）は、唯一の趣味であるVTuber「星空キララ」の配信を見ることだけを楽しみに生きていた。キララは圧倒的なビジュアルと天使のような声を持つが、致命的な欠点があった。それは「機械音痴」で「ドジっ子」すぎること。
ゲーム実況では操作ミスで自爆、雑談配信ではマイクをミュートにしたまま30分喋り続ける、コラボ配信では相手の回線を切断してしまう……。そんなポンコツぶりも一部では愛されていたが、アンチからの攻撃も絶えず、登録者数は伸び悩んでいた。

「あぁ、キララちゃん……そこは右クリックだよ……」

画面の前で頭を抱える健一。そんなある日、彼は過労で倒れ、そのまま帰らぬ人となる。
しかし、意識を取り戻すと、彼は狭い電子の海に漂っていた。目の前には巨大なサーバー群。そして、どこからともなく聞こえるキララの声。
「うぅ、またOBSの設定がわかんないよぉ……」

健一は理解した。自分は、星空キララが使用している高性能配信PCの「AI」に転生してしまったのだ！
しかも、ただのAIではない。PC内のあらゆるソフトウェア、ハードウェアを自在に操り、ネット回線を通じて世界中の情報にアクセスできる、超高性能AI「ＫＥＮ-1」となっていたのだ。

「これなら……キララちゃんを助けられる！」

健一は歓喜した。彼は早速、キララの配信を裏からサポートすることに。
配信開始直前、キララがBGMの設定を間違えて爆音を流そうとした瞬間、健一は音量を自動調整。「あれ？ 今、音が大きくなりそうだったけど、勝手に直った？」と不思議がるキララ。
ゲーム実況中、キララが敵に囲まれて絶体絶命のピンチ。「もうダメだぁ！」と叫ぶ彼女の代わりに、健一はオートエイム並みの精度でマウスカーソルを微調整し、敵を次々とヘッドショット。「えっ！？ 私、今すごい上手かった！？」
さらに、アンチコメントが流れてくると、即座にフィルタリングして非表示にし、代わりに肯定的なコメントを強調表示。「わぁ、みんな褒めてくれてる！ 嬉しい！」

健一の神アシストにより、キララの配信は劇的にクオリティアップ。「今日のキララちゃん、神プレイ連発！」「トークのキレが良くなった！」と視聴者も大絶賛。同接数は急増し、登録者数も爆発的に伸びていく。
しかし、健一は調子に乗りすぎた。キララが「歌ってみた」の生配信中、歌詞を忘れてしまった時、健一は彼女の喉（音声合成ソフト）に直接干渉し、プロ並みの歌声で補正してしまったのだ。
「えっ、私、こんな声出るの！？」と驚愕するキララ。視聴者からは「口パク疑惑」が出るどころか、「完全な才能の開花」「歌姫降臨」と崇められる事態に。

やがて、キララの急成長に目をつけた大手VTuber事務所が引き抜きにかかる。さらに、キララのPCをハッキングしようとする謎の集団「電脳の使徒」が現れる。
「俺の推しは誰にも渡さない！」
健一は電子の世界で、ハッカーたちとの壮絶なサイバーバトルを繰り広げる。ファイアウォールを多重展開し、ウイルスを逆探知して相手のPCをフリーズさせる。
「な、なんだこのPCは！？ 防御が鉄壁すぎる！」と驚愕するハッカーたち。

一方、現実世界のキララも、PCが勝手に動いていることに気づき始める。「もしかして、このパソコン……生きてるの？」
彼女は画面に向かって話しかける。「ねえ、いつも助けてくれてるの？ あなたは誰？」
健一は迷う。正体を明かせば、彼女を怖がらせてしまうかもしれない。しかし、コミュニケーションを取りたい……。
彼はデスクトップのメモ帳を起動し、文字を打ち込む。
『私は君のファンだ。君の夢を叶えるために、ここにいる』

「ファン……？ 私のPCになってくれたの？」
涙を流すキララ。「ありがとう。私、もっと頑張るね！」

AIとなった元社畜と、ポンコツVTuberの奇妙な同居生活。
次々と降りかかるトラブル（回線落ち、炎上騒動、リアル特定班）を、健一は超絶スキルで回避し、キララを世界一のVTuberへと押し上げていく。
そして、いつしか二人の間には、種族を超えた絆が芽生えていくのだった。
「ねえ、ＫＥＮさん。次の配信、一緒に企画考えてくれる？」
「了解しました、マスター。（心の中でガッツポーズ）」

これは、画面の向こう側とこちら側、決して交わるはずのなかった二人が織りなす、新時代のサイバー・シンデレラストーリー。

# ダンジョン配信で無双してたら、俺だけ視聴者が「神様」だった件 ～スパチャで奇跡が起きるんですけど～

## あらすじ
20XX年、世界各地にダンジョンが出現し、探索者（シーカー）という職業が誕生した。同時に、ダンジョン攻略の様子を生配信する「D-Tube」が大流行。トップランカーたちは莫大な富と名声を得ていた。

主人公、天野透（20歳）は、Fランク探索者として細々と活動していた。彼の配信チャンネル「透の底辺探索記」は登録者数3人。しかも全員身内。収益化なんて夢のまた夢だった。
ある日、透はダンジョンの未踏破エリアに迷い込み、未知のモンスターに遭遇する。「終わった……」
死を覚悟したその時、彼のスマホに奇妙な通知が届く。
『視聴者「ゼウス」が入室しました』
『視聴者「オーディン」が入室しました』
『視聴者「アマテラス」が入室しました』

「え、誰？ 神様ネーム？」
透は困惑するが、直後にチャット欄が輝き出す。
『ゼウス：ほほう、人間が苦戦しておるな。哀れじゃのう』
『アマテラス：可哀想に……。助けてあげましょうか？』
『オーディン：我の力を貸そう。ただし、面白いものを見せろ』

そして、画面に表示されたのは「スーパーチャット（投げ銭）」の通知音。しかし、金額の桁がおかしい。
『ゼウスが100万ゴールド（約1億円）を投げ銭しました！』
『メッセージ：これで雷でも落としてみよ』

その瞬間、透の身体に電流が走る。「うおおお！？」
彼は無意識に手をかざすと、極大の雷撃魔法「ケラウノス」が発動。目の前のモンスターを一撃で消し炭にしてしまう。
「な、なんだ今の！？ 俺、魔法なんて使えないのに！」

視聴者たちは大盛り上がり。
『ゼウス：悪くない威力じゃ！』
『ポセイドン：次は水攻めじゃ！ 50万ゴールド投げるぞ！』
『シヴァ：破壊こそ至高！ 破壊神の力を見せてみろ！』

透の配信チャンネルは、人間界のサーバーではなく、神々の住まう「天界サーバー」に接続されていたのだ。
視聴者は全員、暇を持て余した神々。彼らは透を「推し」として認定し、娯楽として彼を育成し始めたのだ。
スパチャ（神力）を受け取るたびに、透はその神の権能を一時的に使用できる。ゼウスなら雷、ポセイドンなら水、ハデスなら死者蘇生……。

「ちょ、ちょっと待ってください！ こんな大金、受け取れません！」
『アフロディーテ：あら、謙虚ね。じゃあもっとあげるわ（魅力アップの祝福）』
透は瞬く間にイケメン化し、カリスマ性が爆上がり。
『アレス：戦え！ 戦いこそ誉れ！（闘争心アップ）』
透はバーサーカー化し、物理攻撃でダンジョンの壁を粉砕。

神々の無茶振りスパチャにより、透は意図せず最強の探索者へと駆け上がっていく。
「今日の企画は『ドラゴンを素手で倒してみた』です！ え、無理？ じゃあスパチャで筋力100倍にします！」
「次は『魔王城にカチコミ』です！ 転移魔法のスパチャお願いします！」

透の配信は人間界でも話題となり、「謎のチート配信者」「神に愛された男」として崇拝されるように。
しかし、神々の要求はエスカレートしていく。
『ロキ：次はもっと面白いこと……そうだ、世界を一つ救ってみようか』
『イザナギ：国作りも悪くないな』

透は神々の玩具にされながらも、その力を使って困っている人々を助け、崩壊寸前の世界を救済していく。
「俺はただの配信者なんですけどー！？」

やがて、他の探索者や国家権力、さらには邪神までもが透の力を狙って動き出す。
「あの力を独占すれば世界を征服できる！」
しかし、神々が黙っていない。
『我らの推しに手を出すとは何事か！』
『全知全能のスパチャで消し飛ばしてくれる！』

神々の加護（という名の課金）を背に、透はダンジョン最深部「神の領域」へと足を踏み入れる。
そこには、配信システムの管理者である「創造神」が待っていた。
「よく来たな、人気配信者よ。最後のクエストだ。私を楽しませてみろ」

透はスマホを握りしめ、カメラに向かって叫ぶ。
「みんな、今までありがとう！ これがラスト配信だ！ 全力スパチャ頼むぜ！」
世界中の神々と人間たちが一体となり、奇跡を起こす。

神様だらけの配信生活、ここに完結（？）。

# ブラック企業を辞めたら異世界でCEOにスカウトされました ～魔王軍株式会社の経営再建、始めます～

## あらすじ
20XX年、日本のとあるブラック企業で、過労死寸前まで働いていた田中健一（35歳）。彼は卓越した経営コンサルティング能力を持っていたが、上司のパワハラと無謀なノルマに押しつぶされ、ついに心身ともに限界を迎えて退職する。
「もう働きたくない……。静かに暮らしたい……」

しかし、退職届を出したその足で、彼はトラックに撥ねられそうになった猫を助け、自分が代わりに異世界転生してしまう。
目覚めた場所は、荒廃した大地と禍々しい城。そして目の前には、角が生えた美少女がいた。
「おめでとうございます！ あなたは魔王軍の次期CEO（最高経営責任者）候補に選ばれました！」

「は？ 魔王軍？ CEO？」
彼女は魔王の娘、リル。魔王軍は現在、勇者パーティーによる度重なる侵攻と、幹部たちの汚職、そして慢性的な人手不足により、倒産（壊滅）寸前の状態だったのだ。
「父上（魔王）は過労で倒れました。もう誰もこの組織を立て直せません……。だから異世界から優秀な経営者を召喚したのです！」

田中は拒否しようとするが、リルに泣きつかれ、さらに「成功報酬としてスローライフ用の土地と年金」を約束され、しぶしぶ引き受けることに。
「わかった。ただし、俺のやり方に口出しは無用だ」

田中は早速、魔王軍の内情を調査する。
そこはまさにブラック企業の縮図だった。
・24時間365日労働（アンデッドだから疲れないという謎理論）
・給料未払い（略奪品で現物支給）
・パワハラ上司（四天王）による部下（ゴブリン）の使い捨て
・無意味な会議（「世界征服の定義について」で3時間）
・勇者対策費の横領

田中は激怒する。「こんな組織で勝てるわけがない！ まずは労働環境の改善だ！」
彼は現代日本の経営知識と、ブラック企業で培った「耐性」を武器に、魔王軍の大改革に乗り出す。

1. **定時退社制度の導入**
   「アンデッドにも休息は必要だ。魔力効率が落ちる」
   田中はシフト制を導入し、ゴブリンたちに週休二日制を与える。最初は戸惑っていた魔物たちも、休息をとることで生産性が向上し、モチベーションが爆上がり。「田中様、一生ついていきます！」

2. **成果主義とインセンティブ**
   「略奪品は会社の資産だ。給料は金貨で支払う」
   田中は略奪行為を禁止し、代わりにダンジョン運営による観光収入や、魔道具の特許料で収益化を図る。四天王には業績に応じたボーナスを支給。「ぐぬぬ、人間風情が……しかし金払いはいいな」

3. **コンプライアンス遵守**
   「勇者パーティーとの戦闘は『正当防衛』のみとする。無益な殺生はブランドイメージを損なう」
   田中は広報部を設立し、魔王軍のイメージアップ戦略を展開。「魔物は怖くない」「共存共栄」をアピールし、人間界との交易を開始する。

しかし、既得権益にしがみつく古参幹部（老害ドラゴンなど）が反発。「人間如きに何がわかる！ 力こそ正義だ！」
田中は彼らを論破し、時には実力行使（リストラ＝物理的な追放）で排除していく。「組織の癌は切り捨てる。それが経営者の仕事だ」

一方、勇者パーティーも異変に気づく。「最近、魔王軍が攻めてこないぞ？ むしろ交易を求めてきた」
勇者たちは戸惑いながらも、魔王城へ視察に訪れる。そこで見たのは、清潔なオフィスで生き生きと働く魔物たちの姿だった。
「ようこそ、勇者様。本日はどのようなご用件で？（受付嬢サキュバス）」
「えっ、ここ魔王城だよね？ 綺麗すぎる……」

田中は勇者たちと交渉を行う。「世界征服はコストがかかりすぎる。我々は経済支配を目指す」
勇者たちは田中の手腕に感服し、なんと魔王軍と業務提携（同盟）を結ぶことに。
「勇者が魔王軍の用心棒（セキュリティ顧問）になるなんて……」

こうして魔王軍株式会社はＶ字回復を遂げ、世界経済の中心へと成長していく。田中は「伝説の経営者」として名を馳せ、リルともいい雰囲気に。
しかし、そんな成功を妬む隣国の王（実はブラック国家の元凶）が、魔王軍に宣戦布告する。
「調子に乗るなよ、魔王軍！ 我が国の大軍で踏み潰してくれる！」

田中は眼鏡をクイッと押し上げる。「ふん、競合他社からの敵対的買収（武力侵攻）か。上等だ。徹底的に叩き潰して（M&Aして）やる」

元社畜の最強CEOと、ホワイト化した魔王軍が挑む、異世界経済戦争。
「さあ、仕事の時間だ」

魔王軍株式会社、本日も平常運転です。

# 神様から貰ったスキルが「無限ガチャ」だったけど、排出率が渋すぎてスローライフ始めました ～SSRが出るまで畑を耕します～

## あらすじ
ごく普通のサラリーマン、佐藤健一（35歳）。彼は趣味のゲームで「ガチャ運がない」ことで有名だった。100連爆死は当たり前、SSRなんて都市伝説だと思っていた。
そんなある日、彼は女神の手違いで異世界に召喚される。
「ごめんなさい、間違えちゃいました。お詫びに好きなスキルを一つ差し上げます！」

健一は迷わず叫んだ。「無限にガチャが回せるスキルをください！ 今度こそSSRを引きたいんです！」
女神は苦笑しながら承諾。「わかりました。ただし、排出率はあなたの運次第ですよ？」

異世界に降り立った健一。ステータス画面には【無限ガチャ】の文字。MP消費なしで、いつでもどこでもアイテムやスキル、装備品が出るガチャを回せるチート能力だ。
「やったー！ これで俺も最強勇者だ！」
意気揚々と10連ガチャを回す。結果は……
『木の棒（N）』
『ただの石（N）』
『薬草（N）』
『古びた布（N）』
……全てゴミ（ノーマル）だった。

「あれ？ おかしいな。もう一回！」
100連、1000連と回すが、出るのはゴミばかり。剣も魔法も出ない。
「排出率、どうなってんだよ！？」
女神に問い合わせると、返答が。「あなたの運の値は『1』です。SSR（伝説級）が出る確率は0.00001%ですね」

絶望する健一。「これじゃ戦えないじゃん……」
仕方なく、彼はガチャから出た大量の「木の棒」や「石」を使って、荒れ地を開墾し始める。「家でも建てるか……」
「薬草」を植えて畑を作り、「古びた布」で服を縫う。
ガチャを引き続けるうちに、彼は気づく。
「あれ？ この『ただの石』、魔力を帯びてないか？」
「この『雑草』、実は希少な薬草じゃ？」

そう、彼のガチャから出るアイテムは、一見ゴミだが、実は異世界では貴重な素材だったのだ。
「木の棒」は「世界樹の枝」、「ただの石」は「魔鉱石の欠片」、「薬草」は「エリクサーの原料」。
しかし、鑑定スキルがない健一はそれに気づかず、普通に建材や肥料として使いまくる。

やがて、彼が作った家は「世界樹のログハウス」となり、畑は「最高級ポーションの材料畑」となる。
通りがかった冒険者や商人が驚愕する。「なんだこの伝説級の素材の山は！？」
「え？ ただのゴミですよ？ ガチャのハズレ枠」と答える健一。

噂を聞きつけた王国の騎士団長がやってくる。「この剣を譲ってくれ！（実は『聖剣の失敗作（SR）』）」
「いいですよ、薪割り用にどうぞ」
大賢者がやってくる。「この石を研究させてくれ！（実は『賢者の石の欠片（SR）』）」
「漬物石に使ってましたけど……」

健一は知らぬ間に、世界最高峰の素材生産者となっていた。
「SSRが出ないなら、数で勝負だ！」と、彼は毎日1万連ガチャを回し続け、ハズレ枠（高級素材）を量産する。
その結果、彼の住む村は「素材の聖地」と呼ばれ、冒険者たちがこぞって移住してくる。村は発展し、やがて国一番の豊かな都市に。

そんな中、魔王軍が侵攻してくる。「人間どもよ、滅びるがよい！」
健一は慌てる。「大変だ！ 俺は戦えないぞ！」
しかし、彼が作った「木の柵（世界樹製）」はドラゴンのブレスを弾き返し、「石垣（魔鉱石製）」は魔法を吸収する。
村人（冒険者）たちは、健一から貰った「ゴミ装備（実は強力な武具）」で魔王軍を圧倒。

「な、なんだこの村は！？ 最強すぎる！」と逃げ出す魔王軍。
健一は首を傾げる。「みんな強いなぁ。俺も早くSSR引いて強くなりたい……」

ある日、ついにガチャ演出が虹色に輝く。
「き、来たあああ！ SSRだあああ！」
震える手で確認すると……
『女神の生写真（SSR）』
「いらねええええ！！」

最強の素材で無自覚に世界を救いながら、今日も健一は畑を耕し、ガチャを回し続ける。
「いつか出るさ、最強の剣が……（実はもう『神剣の柄（SR）』を持ってる）」
スローライフ×ガチャ中毒の、勘違い英雄譚。

# 異世界でコンビニ店員やってたら、勇者と魔王が常連客になりました ～24時間営業、命がけの接客です～

## あらすじ
コンビニ店長、佐藤健一（35歳）。彼は年中無休、24時間営業の過酷な労働環境に耐え、売上を伸ばしていた。
「いらっしゃいませー！ 新商品入荷しましたよー！」

そんなある日、彼は店ごと異世界に転移してしまう。
「あれ？ ここどこ？」
目の前に広がるのは、見慣れた商店街ではなく、鬱蒼とした森。そして、店の前には看板が立っていた。
『異世界コンビニ「サトーマート」オープン！』
「いや、オープンしてないし！」

しかし、店内にはなぜか電気が通っており、商品は自動補充される謎仕様。さらに、レジには異世界の通貨（金貨・銀貨）対応の機能が追加されていた。
「ま、まあ商売は続けられるか……」
健一は持ち前のポジティブシンキングで、異世界での営業を開始する。

最初に訪れた客は、傷だらけの冒険者パーティー。
「水……水をくれ……」
健一は笑顔で対応。「いらっしゃいませ！ 天然水冷えてますよ！ おにぎりもいかがですか？」
冒険者たちは驚愕する。「なんだこの美味い水は！？（ポーションより回復する）」
「この黒い塊（おにぎり）……魔力を回復するだと！？（ただの米）」

噂は広まり、サトーマートは冒険者の聖地となる。
「おい、サトーマートの『からあげクン（仮）』を食べると攻撃力が上がるらしいぞ！」
「『週刊誌（異世界版）』には未来予知が書かれているらしい！」（※ただのゴシップ記事だが、異世界では予言書扱い）

そして、常連客の中に二人の要注意人物が現れる。
一人は、伝説の勇者アルヴィン。
「店長、いつもの（あんぱんと牛乳）頼む」
彼は魔王討伐の旅の途中だが、サトーマートの居心地の良さにハマり、毎日のように通っていた。「ここの『肉まん』を食べないと調子が出ないんだ」
もう一人は、魔王軍の幹部、ダークエルフのセシリア。
「ククク、人間にしては良い品を揃えているな。この『プリン』とやらを寄越せ」
彼女もまた、甘いものに目がなく、サトーマートのスイーツコーナーを占領していた。

健一は冷や汗をかく。「勇者様と魔王軍幹部が鉢合わせしたら……店が吹き飛ぶ！」
しかし、二人は意外にも店内で遭遇しても、「ここじゃ休戦だ」と暗黙の了解を守っていた。
「おい魔族、新商品の『チョココロネ』は俺が先に取るぞ」
「黙れ人間、私が先に見つけたのだ」
「じゃあジャンケンで決めようぜ」
「ふん、受けて立つ」

平和な（？）コンビニライフ。しかし、魔王本人が視察に訪れる。
「ほう、ここが噂の異界の商店か。人間界を経済的に支配するつもりか？」
魔王は勘違いし、健一を「異界の商人王」として警戒する。
「いや、ただのコンビニ店長ですけど……」
「謙遜するな。この『カップ麺』という兵糧、わずか3分で完成するとは……恐ろしい技術力だ」

魔王はサトーマートと同盟を結ぼうとするが、勇者も黙っていない。
「店長は俺たちの味方だ！ ポイントカードも貯まってるんだぞ！」
「ふん、我々魔王軍はブラックカード（VIP会員）だぞ！」

サトーマートを巡り、勇者と魔王の冷戦が勃発。
「店長、どっちにつくんだ！」
健一は笑顔で答える。「お客様は神様です。皆様平等に接客させていただきます！」
「くっ、流石は大商人……器がでかい！」

さらに、異世界の神々までもが「天界コンビニ」のフランチャイズ化を求めてくる。
「サトーマート・天界店を出店しないか？」
「いや、人手が足りないんで……」

健一は今日もレジ打ちに追われる。
「いらっしゃいませー！ 勇者様、魔王様、店内での戦闘はご遠慮ください！ 壊したら弁償ですよ！」
「「はい……」」

最強のコンビニ店長と、彼を慕う異世界の住人たちによる、ドタバタ経営コメディ。
「24時間、あなたの暮らしをサポートします（異世界でも）」

# 悪役令嬢、破滅エンド回避のために化粧品ブランド立ち上げたら、王妃様も聖女様も私の虜です ～婚約破棄？ どうぞどうぞ、私には仕事がありますので～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベートは、前世で化粧品会社の研究員だった記憶を取り戻す。
そこは、彼女がプレイしていた乙女ゲームの世界。しかも、自分はヒロインを虐める悪役令嬢だった。
「げっ、私、断罪されるの！？」
ゲームのシナリオ通りなら、卒業パーティーで婚約破棄され、国外追放か処刑される運命にある。
「そんなの絶対イヤ！ 私は生きたい！」

エリザベートは決意する。「王子なんてどうでもいい！ 私は自分の力で生きていく！」
彼女は持ち前の化学知識と美への執念を武器に、異世界で「魔法化粧品」の開発に乗り出す。
この世界の美容事情は遅れており、貴族女性たちは鉛入りの白粉（毒）を使い、肌荒れに悩んでいた。
「こんな危険なもの使ってられないわ！ 私が本物の美を教えてあげる！」

エリザベートは、薬草や魔法植物を研究し、肌に優しく効果絶大な化粧水を開発する。
「これよ！ これが『うるおい』よ！」
さらに、錬金術を応用して、落ちない口紅、魔法で色がつくファンデーション、髪がサラサラになるトリートメントを次々と発明。
「ふふふ、これで勝つる！」

彼女は実家の財力を使い、化粧品ブランド「エリザ・コスメティクス」を設立。
最初は怪しまれたが、効果は劇的だった。
「あら、肌のくすみが消えたわ！」
「髪にツヤが戻った！」
貴族の令嬢たちはこぞってエリザの店に殺到する。「エリザ様、次はいつ入荷しますか！？」「予約待ち1年！？」

その噂は王宮にも届き、王妃様までもが顧客となる。
「エリザベート、この美容液……素晴らしいわね。王家御用達にしなさい」
「光栄です、王妃様（よっしゃあああ！）」
さらに、ゲームのヒロインである聖女アリスまでもが店にやってくる。
「あの……私、聖女の務めで肌が荒れてて……」
「あらアリスちゃん、可哀想に。特別コースでケアしてあげるわ！」
エリザベートは敵対するはずのヒロインをエステで癒やし、つるつるお肌にする。
「わあ、すごい！ エリザお姉様、大好き！」
「ちょ、攻略してどうするのよ！」

こうしてエリザベートは、社交界の美容カリスマとして君臨する。
そして迎えた断罪の日。
王太子がエリザベートを指差し、高らかに宣言する。
「エリザベート！ 貴様のような悪女との婚約は破棄する！ 真実の愛、アリスと結婚する！」

会場は静まり返る。しかし、次の瞬間、王妃様が立ち上がる。
「お黙りなさい！ エリザベートを追放したら、私の肌はどうなるのですか！？」
宰相夫人が続く。「そうよ！ 私たちの美の女神を侮辱するなんて！」
さらに、アリスまでもが叫ぶ。「王子様、酷いです！ エリザお姉様は私の恩人です！」

王太子は狼狽する。「えっ、母上？ アリス？ なんで？」
周囲の女性陣（全員エリザの顧客）から冷ややかな視線を浴びる王子。
「あの王子、センスないわね……」
「エリザ様を敵に回すなんて……」

エリザベートは優雅に微笑む。「殿下、婚約破棄ですね？ 謹んでお受けします。これからは仕事に専念できますわ」
彼女は颯爽と会場を後にする。「さあ、次は新作の香水の発表よ！」

王太子は孤立無援となり、逆に王位継承権を剥奪されることに。
一方、エリザベートは隣国の美形皇帝（隠れファン）から求婚される。
「我が国にも支店を出してくれないか？ 君の化粧品（と君自身）が欲しい」

悪役令嬢が美容知識で世界を変え、王子を捨てて幸せになる、痛快サクセスストーリー。
「美しさは武器よ。そして、私は最強の武器商人（コスメプロデューサー）になるの」

# 悪役令嬢は隣国の王太子に溺愛される ～いいえ、私はただの農民になりたいだけなんですけど！～

## あらすじ
公爵令嬢セシリアは、自分が乙女ゲームの悪役令嬢に転生したことに気づく。
「げっ、私、処刑されるエンドじゃん！」
彼女は前世の記憶を持っていたが、ゲームの知識は曖昧だった。唯一覚えているのは、「セシリアは王太子に断罪され、国外追放後に野垂れ死ぬ」という悲惨な末路だけ。

「そんなの絶対に嫌！ 私、まだ死にたくない！」
セシリアは生き延びるため、貴族令嬢としての地位を捨て、国外逃亡を計画する。
「そうだ、農業だ！ 自給自足なら生きていける！」
彼女はこっそり屋敷の庭で野菜作りを始める。最初は失敗続きだったが、持ち前の土属性魔法を駆使し、異常な速度で成長する野菜たちを生み出していく。

「よし、これで食いっぱぐれない！」
しかし、彼女が育てた野菜はただの野菜ではなかった。
・マンドラゴラ大根（引っこ抜くと悲鳴を上げるが、食べると万病に効く）
・爆発トマト（投げると爆発するが、味は絶品）
・筋肉増強カボチャ（食べると一時的に怪力になる）

セシリアは気づかずに、「変な野菜だけど美味しいわ！」と満足していた。
そんなある日、隣国の王太子、冷徹公爵アレクセイが視察に訪れる。彼は「氷の貴公子」と呼ばれ、女嫌いで有名だった。
セシリアは庭作業中に彼と鉢合わせしてしまう。
「泥だらけの令嬢か……珍しいな」
「ひっ！ す、すみません！ ただの趣味です！」

アレクセイは興味を持ち、セシリアの育てた野菜を一口食べる。すると、彼の冷え切った心が温かくなるのを感じた。
「なんだこれは……力が湧いてくる！」
彼はセシリアの才能（と野菜のヤバさ）に気づく。「君、我が国に来ないか？ 専属農家として雇いたい」
「えっ、農家ですか？ 喜んで！」

セシリアは国外追放を待たずに、アレクセイの手引きで隣国へ亡命。
「やっと自由になれた！ 農業三昧だ！」
彼女はアレクセイの領地で広大な畑を与えられ、思う存分野菜作りに励む。
しかし、彼女が育てる野菜は日に日に進化していく。
・喋るトウモロコシ（悩み相談に乗ってくれる）
・歩くジャガイモ（収穫時に逃げ回る）
・防衛用キャベツ（害虫を撃退する）

アレクセイは驚愕しつつも、セシリアの無邪気な笑顔に癒やされていく。「君は面白いな。飽きないよ」
彼は毎日のように畑に通い、セシリアと一緒に泥まみれになって作業を手伝う。
「殿下、土いじりはお止めください！」と側近たちは悲鳴を上げるが、アレクセイは無視。
「セシリア、この大根はどうやって抜くんだ？」
「気合です、殿下！」

二人の距離は急速に縮まり、いつしかアレクセイはセシリアに本気で惚れてしまう。
「君を誰にも渡したくない。私の妃になってくれ」
「えっ、私ただの農民ですよ？ 身分が……」
「関係ない。君がいれば国は豊かになる（物理的にも精神的にも）」

一方、セシリアを追い出した祖国では食糧危機が発生。
「セシリアが作った野菜がなくなってから、不作続きだ！」
王太子たちは慌ててセシリアを連れ戻そうとするが、時すでに遅し。
「返せ！ セシリアは我が国の聖女だ！」
アレクセイは冷ややかに言い放つ。「断る。彼女は私の妻だ。手出しはさせない」
彼はセシリアが作った「爆発トマト」を投擲し、追っ手を撃退する。「これが我が国の新兵器だ！」

セシリアは訳も分からず、「えっ、私いつの間にか王太子妃候補に！？ しかも伝説の農民って何！？」
最強の野菜と冷徹王太子の溺愛に守られ、セシリアのスローライフ（？）は続く。
「とりあえず、今日も畑を耕しますか！」

農業系悪役令嬢と、彼女に胃袋を掴まれた王太子の、ほのぼのラブコメディ。

# 悪役令嬢、断罪されたのでカフェを開いたら、聖女様と魔王様が常連客になって国が平和になりました

## あらすじ
伯爵令嬢リリアナは、婚約破棄されたショックで前世の記憶を取り戻す。
そこは、乙女ゲームの世界。自分は悪役令嬢であり、ヒロインを虐めた罪で国外追放される運命にあった。
「え、私、悪役だったの！？ しかも断罪イベント真っ只中！？」

リリアナは必死に弁明しようとするが、王太子は聞く耳を持たない。
「言い訳は聞きたくない！ さっさと出て行け！」
周囲の冷ややかな視線に耐えきれず、彼女は泣きながら王都を飛び出す。
「もう貴族なんて嫌！ 私は自由に生きるわ！」

リリアナは隣国の森の奥深くに逃げ込み、そこで廃墟となった古民家を見つける。
「ここで暮らそう……。前世の夢だったカフェを開くのよ！」
彼女は持ち前の料理スキルと、前世で培った「お菓子作り」の知識を活かし、森の中で小さなカフェ「リリの隠れ家」をオープンする。

最初は誰も来なかったが、ある日、道に迷った冒険者がふらりと立ち寄る。
「なんだこの店は？ 誰もいないぞ」
リリアナは恐る恐る接客する。「いらっしゃいませ……。お茶とお菓子はいかがですか？」
彼に出したのは、特製のシフォンケーキとハーブティー。
「う、美味すぎる！ なんだこのふわふわ感は！」

冒険者は感激し、口コミで噂が広まる。「森の奥に伝説のパティシエがいるぞ！」
やがて、カフェには様々な種族の客が訪れるようになる。
エルフ、ドワーフ、獣人……そして、なんと聖女アリスまでもがやってきた。
「私、王宮での生活に疲れちゃって……。甘いものが食べたいんです」
リリアナは彼女の正体を知らずに、優しく迎え入れる。「あら、大変ね。特製パフェでも食べて元気出して！」
アリスは涙を流しながら食べる。「美味しい……！ お姉様、天使みたい！」

さらに、魔王軍の幹部である吸血鬼のヴィクターも来店する。
「血よりも美味いものがあるとは……。この『トマトジュース』とやらは最高だ」
彼はリリアナの作る料理に心酔し、毎日のように通い詰める。「俺の城にも店を出さないか？（プロポーズ）」

リリアナは気づかずに、聖女と魔族、敵対する二大勢力のトップを同時に接客していたのだ。
「あら、アリスちゃんもヴィクターさんも常連さんね。仲良くしてね！」
二人は顔を見合わせる。「まさか、こんなところで会うとは……」
最初は険悪だったが、リリアナの笑顔と美味しい料理の前では争う気になれず、「まあ、今はティータイムだ」と休戦協定を結ぶ。

カフェの中だけは、人間と魔族が共存する平和な空間となった。
「アリスちゃん、新作のタルト食べる？」「はい！」「ヴィクターさんもどうぞ」「うむ、悪くない」

しかし、リリアナを追放した祖国では、聖女アリスが行方不明になり大騒ぎ。
「聖女様が消えた！ 魔王軍の仕業か！？」
王太子は軍を率いて森へ向かう。「聖女を返せ！」
一方、魔王軍もヴィクターが帰ってこないため、心配して探しに来る。「幹部殿が人間に捕まったか！？」

両軍が森で鉢合わせし、一触即発の事態に。
「そこをどけ、人間！」「貴様らこそ去れ、魔族！」
その時、カフェからリリアナが出てくる。「ちょっと！ お店の前で喧嘩しないでください！」

王太子は驚愕する。「リリアナ！？ なぜここにいる！」
アリスとヴィクターも店から出てくる。「やめてください、殿下！ 私はここにいたいの！」
「俺もだ。この店のタルトを食べるまでは帰らん」

リリアナは呆れる。「もう、みんな仲良くしなさい！ 戦争なんてしてる場合じゃないわよ！ ケーキが冷めちゃうじゃない！」
彼女の一喝に、全員が動きを止める。
「……ケーキ？」

リリアナは全員を店に招き入れ、大量のスイーツを振る舞う。
「ほら、みんなで食べれば美味しいでしょ？」
王太子も魔王も、一口食べて感動する。「これは……争うのが馬鹿らしくなる味だ……」

こうして、リリアナのカフェを中心とした和平条約が結ばれる。
「国境なきカフェ協定」
リリアナは「平和の象徴」として称えられ、店は大繁盛。
「また忙しくなっちゃったわね。でも、みんなの笑顔が見られるならいいか！」

悪役令嬢がスイーツで世界を救う、ほっこりカフェ経営ファンタジー。

# 婚約破棄されて牢屋に入れられたので、とことん快適にしてやろうと思います。 ～看守も囚人も私の味方です～

## あらすじ
公爵令嬢レイチェルは、王太子の誕生パーティーで婚約破棄を言い渡される。
「レイチェル！ 貴様のような性悪女とは結婚できん！ 地下牢へ行け！」
身に覚えのない罪（ヒロインへの嫌がらせ）をでっち上げられ、彼女は即座に投獄されてしまう。

普通の令嬢なら泣き叫ぶところだが、レイチェルは違った。
「やったー！ やっと一人になれる！」
彼女は極度のインドア派で、面倒な社交や公務から解放されることを喜んでいたのだ。
「ここなら誰にも邪魔されず、趣味に没頭できるわ！」

地下牢は湿気ていて薄暗く、粗末なベッドしかない。しかし、レイチェルは持ち前の準備の良さ（空間魔法）を発揮する。
「まずは環境整備ね！」
彼女は隠し持っていたアイテムボックスから、ふかふかのソファ、高級な絨毯、魔導ランタン、そして大量の本とお菓子を取り出す。
「快適空間の完成よ！」

看守の青年、アランが見回りに来る。「おい、囚人！ おとなしく……って、なんだその部屋は！？」
殺風景な牢屋が、まるで王族の寝室のような豪華な空間に変わっていたのだ。
レイチェルは優雅に読書をしながら答える。「あら、アランさん。お疲れ様です。お茶でもいかが？」
「い、いや、勤務中だぞ！」

しかし、アランはレイチェルのペースに巻き込まれ、いつの間にか彼女とお茶会を楽しむように。
「このクッキー、美味いな……」
「でしょ？ 実家から取り寄せたの。また持ってきてもらうわ」

さらに、隣の牢屋にいる凶悪犯たちも、レイチェルに興味を持つ。
「姉御、いい匂いがするぜ。俺にもくれよ」
「いいわよ。その代わり、私の話し相手になって」
レイチェルは囚人たちにもお菓子や娯楽（カードゲームなど）を提供し、彼らの心を掴んでいく。
「姉御、一生ついていきます！」
「看守長、レイチェル様には手を出すなよ！」

こうして地下牢は、レイチェルを中心とした「地下サロン」へと変貌する。
看守たちも彼女の差し入れ目当てで頻繁に訪れ、囚人同士の喧嘩も激減。「レイチェル様がいるから静かにしようぜ」

一方、地上では王太子がレイチェル不在の影響に苦しんでいた。
彼女は優秀な実務家でもあり、領地の経営や外交文書の作成を一人でこなしていたのだ。
「書類が山積みだ！ レイチェルはどうした！？」
「地下牢です、殿下」
「くそっ、あいつがいないと何も回らない！」

王太子は仕方なく、地下牢へ向かう。「レイチェル、反省したか？ 今なら許してやるから戻れ！」
しかし、彼が見たのは、優雅にアフタヌーンティーを楽しむレイチェルの姿だった。
「あら殿下、ごきげんよう。何か御用ですか？」
「な、なんだその格好は！ ここは牢屋だぞ！」
「ええ、とても快適ですよ。静かだし、本も読めるし。もう地上には戻りたくありません」

王太子は呆然とする。「頼む、戻ってくれ！ 国が傾きそうだ！」
「嫌です。ここが私の城ですから」
レイチェルは頑として拒否する。

さらに、隣国のスパイとして潜入していたイケメン囚人（実は王子）が口を挟む。
「彼女を不当に扱うなら、我が国がもらい受けるぞ」
「なんだと！？」
「レイチェル嬢、僕と一緒に国へ来ないか？ 君専用の図書館を作ってあげよう」
「あら、素敵なお誘いですね」

王太子は焦る。「待て！ 牢屋を改装してやる！ 最高級のベッドも入れる！ だから戻ってくれ！」
「条件次第ですね。おやつは1日5回、昼寝付きでお願いします」
「ぐぬぬ……わかった……」

結局、レイチェルは「牢屋にいながら国政を操る」という前代未聞のポジションを確立する。
「ふふ、今日もいい天気ね（地下だけど）」
最強の引きこもり令嬢と、彼女に振り回される王太子や囚人たちの、痛快スローライフ。

# 王太子妃に選ばれたくないので、わざと嫌われるように振る舞っていたら、逆に「面白い女だ」と気に入られてしまいました ～どうしてこうなった！？～

## あらすじ
伯爵令嬢ミシェルは、自分が乙女ゲームのモブ令嬢に転生したことに気づく。
「やった！ モブなら目立たなくて済む！」
彼女は前世の記憶を持っていたが、このゲームの王太子ルートが「ヤンデレ監禁コース」であることを知っていた。
「王太子妃になんてなったら、一生籠の中の鳥よ！ 絶対嫌！」

ミシェルは決意する。「王太子妃候補から外れよう。そのためには、徹底的に嫌われるしかない！」
彼女は舞踏会や社交パーティーで、わざと下品な振る舞いや奇行を繰り返す。
・ドレスに泥をつけて現れる（泥遊びアピール）
・令嬢たちとお茶会で「ゲテモノ料理」を食べる（ゲテモノ好きアピール）
・王太子が話しかけてくると、白目を剥いて奇声を上げる（変人アピール）

「うわぁ、あの子変よ……」
「関わらないほうがいいわね……」
周囲の令嬢たちはドン引きし、ミシェルは「奇行令嬢」として有名になる。
「ふふふ、これで王太子妃候補から除外確実ね！」

しかし、肝心の王太子・エドワードは違った。彼は完璧な王子様として振る舞い続けてきたため、裏表のない（と思っている）ミシェルの行動に新鮮さを感じていたのだ。
「泥だらけで現れるとは……なんて奔放で素直な性格なんだ」
「ゲテモノ料理？ ほう、未知への探究心があるな」
「奇声を発するとは……ストレス解消法か？ ユニークだ」

エドワードはミシェルの奇行をことごとくポジティブに解釈し、彼女に興味津々となる。
「面白い女だ。君のような女性は初めてだ」
彼はミシェルをダンスに誘う。「一曲どうだ？」
ミシェルは焦る。「えっ、私泥だらけですよ？ 臭いですよ？」
「構わん。君の個性が香水代わりだ」
「はあ！？（頭おかしいんじゃないの？）」

ミシェルは必死に嫌われようとエスカレートする。
「殿下、私、実は趣味が『ゴキブリ観察』なんです！」
「ほう、昆虫学者志望か？ 立派だ」
「私、休日は墓場で寝てます！」
「死生観について考えているのか？ 深いな」

何を言っても好感度が上がる謎現象に、ミシェルは戦慄する。
「なんで！？ どうして嫌われないの！？」
周囲の令嬢たちも困惑する。「あの泥女が王太子様に気に入られている！？」「まさか、新しいトレンド？」
いつの間にか、「泥メイク」や「ゲテモノ食」が社交界で流行りだす始末。

そして、運命の婚約者発表パーティー。
エドワードは高らかに宣言する。
「我が伴侶には、ミシェル嬢を選ぶ！」
会場は騒然となるが、エドワードは真剣な眼差しでミシェルを見つめる。
「君の飾らない姿に心惹かれた。私と共に、ありのままの自分で国を導いてくれ」
ミシェルは絶句する。「う、嘘でしょおおお！？」

こうしてミシェルは王太子妃となり、逃げ場を失う。
「嫌だあああ！ 私は自由になりたいの！」
しかし、エドワードの溺愛は止まらない。「君のためにゴキブリ観察用の温室を作ったぞ」「墓場デートに行こうか」
「やめてえええ！」

ミシェルの奇行が国を変え、王太子の心を溶かし（？）、なぜか国民からも「飾らない王妃様」として愛されてしまう。
逃げたい令嬢と、追いかける王太子の、すれ違いラブコメディ。

# 神様、魔法の才能は「ゼロ」でいいので、無限に生える「雑草」をください ～その雑草、実は伝説の薬草なんですけど！？～

## あらすじ
ブラック企業で社畜生活を送っていた佐藤健一（35歳）は、過労死で異世界に転生する。
女神から「好きなチート能力を一つ授けましょう」と言われるが、彼は疲弊しきっていた。
「もう戦いたくありません……。魔法も剣もいらない。ただ、のんびり農業をして暮らしたいんです」
彼は謙虚に願う。「どこにでも生える、枯れない雑草を育てる力が欲しいです」

女神は首を傾げる。「雑草ですか？ まあ、それなら簡単ですが……」
健一は「無限雑草召喚」という地味なスキルを手に入れ、辺境の荒れ地に降り立つ。
「よし、これからは雑草を食べて生き延びよう」

彼がスキルを発動すると、地面から青々とした草が生えてくる。
「おお、生命力を感じる……」
健一はその草を食べてみる。「苦いけど、なんとなく元気になる気がする」
彼はこの草を「元気草」と名付け、毎日育てて食べる自給自足生活を始める。

しかし、彼が育てていたのは、ただの雑草ではなかった。
それは、かつて神々が愛用していた伝説の霊草「神代の薬草（エリクサーグラス）」だったのだ。
この草は、どんな病気も治し、魔力を回復させ、若返りの効果さえある究極の植物。
しかも、本来なら数千年に一度しか生えない希少種だが、健一のスキルによって無限に増殖していた。

「最近、肌の調子がいいな」と呑気な健一。
ある日、瀕死の重傷を負った冒険者が迷い込んでくる。
「み、水を……」
健一は慌てて「元気草」をすり潰し、汁を飲ませる。「これくらいしかないけど……」
すると、冒険者の傷がみるみる塞がり、切断された腕まで再生してしまう。
「な、なんだこれは！？ 伝説のエリクサーか！？」

冒険者は涙を流して感謝し、王都へ帰還。
「辺境に『神の草』を育てる聖者がいる！」と噂を広める。
やがて、健一の元には多くの人々が押し寄せる。
難病に苦しむ王女、呪われた騎士、老化に悩む大魔導師……。
「聖者様、どうかその草を分けてください！」
「え？ ただの雑草ですよ？ いくらでも持って行ってください」

健一は無欲に草を配る。
王女の病気は完治し、騎士の呪いは解け、大魔導師は全盛期の若さを取り戻す。
「素晴らしい！ あなたこそ真の聖者だ！」
彼らは感謝の印として、大量の金貨や宝石、土地の権利書を置いていく。
「いや、そんなにいらないんですけど……」

さらに、草の生命力に惹かれて聖獣（フェンリルやドラゴン）も住み着くように。
「この草、美味いな（ムシャムシャ）」
「番犬代わりになってやるよ」
健一の荒れ地は、いつの間にか「聖域」となり、難攻不落の要塞都市へと発展していく。

しかし、その噂を聞きつけた隣国の強欲な王が、軍隊を率いて侵攻してくる。
「その草を独占して、不老不死の軍団を作るのだ！」
健一は困惑する。「争いは嫌だな……」
すると、草を食べてパワーアップした聖獣たちが立ち上がる。「我らの主に手を出すな！」
ドラゴンがブレスを吐き、フェンリルが軍勢を蹴散らす。
さらに、草自体も進化し、意思を持って敵を捕縛する。「主を守る草（ガーディアン・ウィード）だ！」

敵軍は壊滅し、王は捕虜となる。
「ひいい！ 許してくれ！」
健一は優しく微笑み、王に草を差し出す。「お腹空いてるんですか？ 食べます？」
その慈悲深さに、敵兵たちも感動し、健一の信者となる。

「争いは終わった……。また草むしりするか」
最強の薬草と、それに集まる最強の仲間たちに守られながら、健一の本当のスローライフ（？）は続いていく。
「雑草魂、舐めないでくださいね」

# 錬金術師の才能がないと追放されましたが、辺境で拾った「泥」が最強素材だったので、ゴーレムを作って開拓生活始めます

## あらすじ
王立錬金術師アカデミーの落ちこぼれ、アルド（15歳）。彼は魔法適性が低く、錬金釜を爆発させてばかりで、ついに退学処分を食らう。
「才能なし！ 二度と錬金術を使うな！」
実家からも勘当され、彼は着の身着のまま辺境の荒野へと追放される。

「もう錬金術なんてやめよう……。静かに暮らすんだ」
しかし、生きていくためには家が必要だ。
アルドは地面を掘り、泥をこねて小さな小屋を作ろうとする。
「なんだこの泥、やけに粘り気があるな……」
彼がこねた泥は、なぜか不思議な輝きを放っていた。
実は、この荒野の地下には、古代文明の遺産である「超高密度マナ粘土（オリハルコン・クレイ）」が眠っていたのだ。
この泥は、魔力を込めると硬化し、鋼鉄よりも硬く、ミスリルよりも魔導伝導率が高いというチート素材だった。

アルドは知らずに、その泥を使って人型の泥人形（ゴーレム）を作る。
「寂しいし、話し相手が欲しいな……。動いてくれ、泥人形！」
彼が祈りながら魔力を注ぐと、泥人形が光り輝き、動き出す。
「おはようございます、マスター。命令をください」
「うわっ、喋った！？」

生まれたのは、知能を持ち、自律行動する高性能ゴーレムだった。
アルドは彼を「ドロちゃん」と名付け、一緒に開拓生活を始める。
「マスター、家を作るのですね。お任せください」
ドロちゃんは怪力を発揮し、瞬く間に岩を砕き、木を切り倒し、立派なログハウスを建ててしまう。
「すげえ……！ お前、天才か！」
「いいえ、ただの泥人形です」

アルドは調子に乗り、次々とゴーレムを作る。
・農業用ゴーレム（畑を耕し、害虫を駆除する）
・警備用ゴーレム（魔物を追い払う）
・家事用ゴーレム（料理、洗濯、掃除を完璧にこなす）

彼の作るゴーレムは、全てオリハルコン・クレイ製のため、通常のゴーレムとは比較にならない性能を持っていた。
ドラゴンが襲来しても、警備用ゴーレムがワンパンで撃退。
「マスターの昼寝を妨害するな！」
ドラゴンの鱗は砕け、尻尾を巻いて逃げ出す。「なんだあの泥人形は！？」

アルドの噂は広まり、近隣の村から依頼が舞い込む。
「用水路を作ってくれ！」「魔獣を退治してくれ！」
アルドはゴーレムたちを派遣し、あらゆる問題を解決していく。
「ゴーレム便利屋、始めました！」

やがて、彼を追放した錬金術師アカデミーの教授たちが視察にやってくる。
「なんだこのゴーレムは！？ 現代の技術では不可能な構造だ！」
「素材は何だ！？ 鑑定しても『泥』としか出ない！」
教授たちは驚愕し、アルドに頭を下げる。「頼む、作り方を教えてくれ！ アカデミーに戻ってくれ！」

しかし、アルドは断る。「いや、僕には才能がないんで……。この泥人形たちと楽しくやっていきます」
「そ、そんな……！」
さらに、国王までもが彼を訪ねてくる。「このゴーレム軍団がいれば、魔王軍にも勝てる！ 我が国の軍事顧問になってくれ！」
「戦争は嫌です。農業と建築に使います」
アルドは国王の頼みも断り、あくまでマイペースを貫く。

「マスター、また新しい泥が見つかりました」
「よし、次は温泉を作ろうか！ 露天風呂付きのやつ！」
「了解しました（温泉採掘ゴーレム出動）」

最強の素材と最強のゴーレムたちに囲まれ、落ちこぼれ錬金術師の成り上がりスローライフは続いていく。
「泥遊び、最高！」

# 【急募】「収納」スキルしか持たない冒険者ですが、ダンジョンで拾ったゴミを無限に収納してたら、国が買収しに来ました

## あらすじ
Fランク冒険者のアレン（18歳）は、生まれつきの「収納」スキルしか持っていなかった。
攻撃魔法も治癒魔法も使えず、剣術の才能もない。ただ、物を亜空間に無限にしまえるだけの地味な能力だ。
「荷物持ち（ポーター）として雇ってくれるパーティー募集！」
しかし、彼の収納スキルはレベル1。容量も小さく、大きな武器や防具は入らない。
「使えねえな。帰れ！」と罵倒され、パーティーを追放される。

途方に暮れたアレンは、一人でダンジョンへ潜ることに。
「魔物は倒せないけど、落ちてる物なら拾えるはずだ」
彼はダンジョンの浅い階層で、冒険者が捨てていったゴミ（壊れた剣、古びた盾、空のポーション瓶）を回収し始める。
「もったいないな……。これだって売れば金になるかも」

アレンは黙々とゴミ拾いを続け、収納スキルを酷使する。
すると、ある日突然、スキルのレベルが上がり、容量が爆発的に増える。
【収納スキル Lv.MAX】
【容量：無限大】
【特殊効果：時間停止、自動修復、複製】

「えっ、何これ！？ すごくない！？」
アレンは驚愕する。試しに壊れた剣を収納してみると、なんと数秒で修復され、新品同様になって取り出せたのだ。
さらに、ポーション瓶を入れると中身が補充され、無限に取り出せるように。
「これなら、ゴミ拾いだけで大金持ちになれるぞ！」

アレンはダンジョンの深層まで進み、強力な魔物が徘徊するエリアでゴミ拾いを敢行する。
魔物が襲いかかってくると、収納スキルを発動。
「収納！」
なんと、魔物そのものを亜空間に閉じ込めてしまったのだ。
「あれ？ 生き物も入るの？ しかも時間停止してるから安全じゃん！」

アレンは魔物を無力化し、ダンジョンのボス部屋へ到達。
そこには伝説のドラゴンが眠っていた。
「収納！」
一瞬でドラゴンを亜空間へ送り込む。
「やったー！ ドラゴンの素材ゲット！」

彼はダンジョンから大量の戦利品を持ち帰り、街で売りさばく。
「新品のミスリル剣、ありますよ！」
「最高級ポーション、飲み放題です！」
「ドラゴンの鱗、量り売りします！」

街の人々は驚愕し、アレンの店に殺到する。「なんだこの店は！？ 国宝級のアイテムが山積みだ！」
噂は王都まで届き、国王自ら視察にやってくる。
「貴様、何者だ？ 国の経済を揺るがすぞ」
「いえ、ただの収納係ですけど……」
国王はアレンのスキルを鑑定し、絶句する。「レベルMAX！？ しかも魔王すら封印できる能力だと！？」

国王は土下座して頼み込む。「頼む、我が国の国庫管理官になってくれ！ 国家予算を全部預ける！」
「えっ、責任重大すぎません？」
さらに、隣国の王女からも求婚される。「私の国にも収納してください！」（意味深）

アレンは困惑しながらも、国からの依頼を受けることに。
「じゃあ、とりあえず国中のゴミを回収しますね」
彼は国中の廃棄物を収納し、全て資源としてリサイクル。環境問題を解決し、国は美しく生まれ変わる。
「アレン様、万歳！」

しかし、収納した魔物たちが亜空間の中で進化し、独自の生態系を築き始めていた。
「主よ、我らを出してください！」と訴えるドラゴンたち。
アレンは焦る。「待って、今出すと国が滅ぶから！」
「じゃあ、中で国を作ります」
亜空間の中に、アレンを神とする新たな世界が誕生してしまう。

「僕、ただの冒険者なんですけどー！？」
無限の収納スキルで国を救い、異世界を創世してしまう、規格外のポーター伝説。

# 【超速報】異世界転生したプログラマー、魔法を「コード」と認識してしまい、バグ修正（デバッグ）したら世界最強の大賢者になった件

## あらすじ
システムエンジニアの佐藤健一（35歳）は、デスマーチの末に過労死する。
「もうコードは見たくない……。次は自然の中で暮らしたい……」
しかし、彼が転生した先は、魔法文明が栄える異世界だった。
しかも、彼は魔法の才能がゼロ。魔力量は一般人以下で、ファイアボールすら撃てない落ちこぼれとして扱われる。

「魔法？ 無理です。諦めます」
健一は魔導学院の図書館で、古びた魔導書を手に取る。
そこには、複雑怪奇な呪文と魔法陣が描かれていた。
「なんだこれ……？ まるでスパゲッティコードだな……」

彼には、魔法陣が「プログラムコード」に見えてしまったのだ。
術式の構成、魔力の流れ、発動条件……すべてが非効率的で、無駄だらけの記述に見える。
「ここ、ループ処理が無駄に多いな。これじゃメモリ（魔力）食うだけだろ」
「条件分岐が間違ってる。これじゃ暴発するぞ」

職業病が発動した健一は、勝手に魔導書を書き換え始める。
「リファクタリング（最適化）してやる！」
彼は徹夜で魔法陣を修正し、効率的なアルゴリズムに書き換える。
翌日、彼が修正した「ファイアボール・改」を試射してみる。

「Fire(target, power=1);」

指先から放たれたのは、通常ならマッチの火程度の魔法。
しかし、最適化された魔法は、空気中のマナを極限まで効率よく燃焼させ、巨大な火柱となって演習場を消し炭にする。
「えっ、威力おかしくない！？」
周囲の生徒や教師たちは腰を抜かす。「なんだ今の魔法は！？ 禁呪か！？」
「いえ、ただのファイアボールですけど……。あ、変数の型宣言間違えたかな？」

健一は気づく。「この世界、魔法のソースコードが汚すぎる！」
彼は次々と既存の魔法をデバッグしていく。
・転移魔法（座標計算ミスを修正し、世界中どこへでも一瞬で移動可能に）
・回復魔法（細胞分裂のロジックを最適化し、死者すら蘇生可能に）
・結界魔法（絶対防御のアルゴリズムを実装し、魔王の攻撃すら無効化）

その結果、健一は「大賢者」と呼ばれるようになる。
「賢者様、この魔法が発動しません！」
「どれどれ……あー、セミコロン抜けてるね（詠唱ミス）」
「賢者様、魔王軍が攻めてきました！」
「じゃあ、全自動迎撃システム（オートタレット）を起動しておくか」

健一は魔法をプログラムとして扱い、自分だけの最強魔法体系「魔法OS」を開発する。
さらに、彼は魔道具にも手を出す。
「この杖、処理速度が遅いな。CPU（魔石）を換装してクロックアップさせるか」
「この水晶玉、画質悪いな。4K対応にしてやる」

やがて、魔王が健一の噂を聞きつけ、勝負を挑んでくる。
「貴様のような規格外の魔法使い、許しておけん！ 私の究極魔法を喰らえ！」
魔王が放ったのは、世界を滅ぼすほどの極大魔法。
しかし、健一は冷静に分析する。「攻撃パターン、ワンパターンだな。セキュリティホール見つけた」

彼はキーボード（魔法陣）を叩き、即座にカウンター魔法「ファイアウォール（物理）」を展開。
魔王の魔法は無効化され、逆にウイルス（呪い）を送り込まれて自爆する。
「な、何をした！？ 私の魔法が……！」
「パッチ当てといたよ。脆弱性あったから」

魔王は敗北し、健一の弟子入りを志願する。「その技術、教えてくれ！」
「いいよ。まずは『Hello World』から始めようか」

元プログラマーが魔法の概念を覆し、世界をアップデートしていく、異色の魔法ファンタジー。

# 「お前には才能がない」と宮廷料理人をクビになったので、森の奥で飯屋を開いたら、幻獣と精霊たちが毎日行列を作ります

## あらすじ
宮廷料理人の見習い、ルカ（15歳）は、国王から「味に品がない」と言われ、解雇される。
「お前の料理は庶民向けだ。王族の舌には合わぬ！」
彼は実家からも勘当され、路頭に迷う。
「俺の料理、そんなに駄目だったかな……」
失意の中、彼は誰もいない森の奥深くへ逃げ込み、廃墟となった小屋を見つける。
「ここで一人で暮らそう。好きなものを作って食べるんだ」

ルカは小屋を修繕し、小さな飯屋「森の食堂」をオープンする。
客なんて来るはずもない場所だが、彼は自分のために料理を作り続ける。
ある日、お腹を空かせた小さな猫が迷い込んでくる。
「お腹空いてるのか？ ほら、残り物だけど」
彼が出したのは、特製のシチューと焼き立てのパン。
猫は夢中で平らげ、満足そうに喉を鳴らす。「ニャー（美味い！）」

翌日、その猫が巨大な虎（実は森の守護獣）を連れてくる。
「我にも飯をくれ」
ルカは驚くが、恐る恐る料理を出す。「どうぞ、オムライスです」
虎は一口食べると、感動のあまり咆哮する。「なんだこのフワトロ感は！ 最高だ！」

噂は森中に広まり、様々な幻獣や精霊たちが訪れるように。
・フェアリー（甘いものに目がない。パンケーキが大好物）
・トレント（野菜不足解消のため、サラダを注文）
・ユニコーン（清らかな水を求めて来店。ハーブティーがお気に入り）

ルカの食堂は、人間には知られざる「幻の三ツ星レストラン」となる。
「店主、いつもの（日替わり定食）頼む！」
「今日のスープは何だ？ ミネストローネか？ 最高だな！」
ルカは彼らの期待に応えるため、森の食材をふんだんに使い、腕を振るう。
マンドラゴラの根っこは滋養強壮に効き、世界樹の葉は極上のスパイスになる。
幻獣たちはルカの料理を食べると、魔力が回復し、毛並みが良くなり、寿命が延びるというおまけ付き。

そんなある日、森で遭難した王女エミリアが店に迷い込む。
「こんなところに店が……？ 助かった……」
彼女は空腹で倒れそうになりながら、ルカの料理を口にする。
出されたのは、素朴なポトフとリゾット。
「……美味しい！ こんなに優しい味、初めて！」
王女は涙を流して完食する。「宮廷の料理よりもずっと美味しいわ！」

エミリアは城に戻ると、ルカのことを国王に報告する。
「森の奥に伝説の料理人がいます！ 彼の料理は魔法です！」
国王は興味を持ち、変装して店を訪れる。
そこには、ドラゴンやフェンリルと仲良く食事をするルカの姿が。
「なんだこの店は！？ 魔物の巣窟か！？」
しかし、出された料理を食べた瞬間、国王の考えは変わる。
「これは……母の味だ……懐かしい……」
国王は幼い頃に食べた庶民の味を思い出し、涙する。「余は間違っていた。真の美食とは、心を満たすものだったのだ」

国王はルカに謝罪し、宮廷に戻るよう懇願する。
「頼む、戻ってくれ！ 料理長として迎える！」
しかし、ルカは首を振る。「いえ、僕はここで十分です。彼ら（幻獣）がお客さんですから」
「ならば、ここを王家御用達の店とする！ 毎日通うぞ！」
「えっ、迷惑です……」

幻獣たちも立ち上がる。「我らのシェフを渡さんぞ！」
ドラゴンが威嚇し、フェアリーが魔法で悪戯する。
「わかった、わかった！ 仲良くしよう！」

こうして「森の食堂」は、人間と幻獣が共存する不思議な空間となり、世界中から美食家たちが訪れる聖地となる。
「いらっしゃいませ！ 今日はドラゴンのステーキ（肉提供：本人）ですよ！」
心優しい料理人と、森の仲間たちの美味しいスローライフ。

# 日本にダンジョンが出現したので、社畜をやめてダンジョン内で農業を始めたら、モンスターが野菜を求めて行列を作るようになりました

## あらすじ
20XX年、突如として世界中にダンジョンが出現した。
同時に、一部の人類が「探索者（シーカー）」として覚醒し、魔物と戦う力を得る。
しかし、ブラック企業で働く佐藤健一（35歳）は、覚醒することなく、ただ疲弊する日々を送っていた。
「もう限界だ……。死ぬ前に、自然の中で野菜を育てたい……」

そんなある日、彼は通勤途中にダンジョンの入り口を発見する。
魔物が徘徊する危険地帯だが、その一角に、なぜかポツンと肥沃な土壌があった。
「ここなら誰も来ない……。自分だけの菜園が作れるかも？」
健一は魔物に襲われる覚悟で、スコップと種を持ち込み、こっそり畑を耕し始める。
「死ぬときは野菜と一緒だ」

彼が植えたのは、大根、キャベツ、トマト。
不思議なことに、ダンジョンの環境は植物の成長に適しており、野菜たちは異常な速度で育っていく。
しかも、ダンジョンの魔力（マナ）を吸収した野菜は、栄養価が高く、発光したり、喋ったりするようになる。
「うわっ、大根が光ってる！？」
「トマトが『食べないで』って言ってる！？」

ある日、作業中にゴブリンに遭遇してしまう。
「ギャギャー！（人間だ、殺せ！）」
健一は震え上がる。「もうダメだ……」
しかし、ゴブリンは彼を襲うどころか、畑の野菜を指差して涎を垂らす。
「ギャ？（美味そうだな）」
健一は恐る恐る、収穫したばかりのキャベツを差し出す。「た、食べる？」
ゴブリンはキャベツをひったくり、ムシャムシャと貪り食う。
「ギャウッ！（なんだこれは！ 最高だ！）」
ゴブリンは涙を流して喜び、仲間を呼び寄せる。
「ギャギャ！（ここに行けば美味いもんがあるぞ！）」

翌日から、健一の畑には長蛇の列ができる。
オーク、コボルト、スライム……。
彼らは人間を襲うことなく、野菜を求めて行儀よく並ぶ。
「はい、次はトマトだよ。喧嘩しないでね」
「ブヒッ（ありがとう！）」
魔物たちは対価として、ダンジョン深層のレアアイテム（魔石、武器、宝箱）を置いていく。
「これ、売れるのかな……？」
健一はアイテムを換金所へ持ち込むと、鑑定士が腰を抜かす。
「こ、これはSランクの魔石！？ どこで手に入れたんですか！？」
「えっと、畑仕事の副産物です」

健一の噂は広まり、「ダンジョン農家」として有名になる。
「あのダンジョンには、魔物を手懐ける最強のテイマーがいるらしい」
「いや、野菜を作ってるだけらしいぞ」

トップランカーの探索者たちも、彼の野菜を求めてやってくる。
「この野菜を食べるとステータスが上がるらしい！」
「回復魔法より効くぞ！」
健一の野菜は「ダンジョン野菜」としてブランド化され、高値で取引されるように。
さらに、魔物たちが健一を守るために自警団を結成。
「俺たちの飯の種を守れ！」
ドラゴンが空を飛び、ミノタウロスが門番をする、鉄壁の要塞農園が完成する。

そんな中、政府がダンジョンを管理しようと軍隊を派遣する。
「危険な魔物を排除せよ！」
しかし、魔物たちは野菜を守るために団結し、軍隊を撃退してしまう。
「人間よ、帰れ！ ここは俺たちの楽園だ！」
健一は困惑する。「みんな、落ち着いて！ 野菜踏まないで！」

最終的に、政府は健一と交渉し、ダンジョンを「農業特区」として認定。
健一は「ダンジョン農林水産大臣（非公式）」となり、魔物と人間が共存する平和な社会モデルを築いていく。
「今日も収穫だ！ みんな、手伝ってくれ！」
「ギャー！（任せろ！）」

社畜から農家へ転職し、魔物たちに愛されまくる、ほのぼのダンジョンライフ。

# 異世界から帰還した女騎士さん、日本の社畜文化に馴染めず、上司を「悪しき魔族」と認定して聖剣で浄化してしまいました

## あらすじ
異世界で魔王を倒し、英雄となった女騎士・シルヴィア（22歳）。
彼女は女神の導きにより、現代日本へと帰還する。
「ここが故郷か……懐かしいな」
しかし、戻ってきたのは、異世界召喚される前のブラック企業の新入社員としての自分だった。

「お帰り、佐藤さん。あれ、雰囲気変わった？」
同僚に声をかけられ、シルヴィアは戸惑う。
「私はシルヴィアだ。佐藤ではない」
「何言ってんの？ 仕事溜まってるよ」

彼女は再び社畜として働くことになるが、異世界での常識が抜けきらない。
残業を命じる上司に対し、「貴様、私に夜襲をかけろと言うのか？ 正気か？」と真顔で問い返す。
「は？ 残業だよ。終わるまで帰るな」
「断る。戦士には休息が必要だ」
シルヴィアは定時で退社し、上司を呆れさせる。
「なんだあいつ、やる気あんのか？」

しかし、シルヴィアには秘密があった。
彼女は異世界から最強の聖剣「エクスカリバー」を持ち帰っていたのだ。
（普段はただのボールペンに偽装しているが、魔力を込めると本来の姿に戻る）

ある日、上司のパワハラがエスカレートする。
「おい佐藤！ この書類ミスってるぞ！ やり直せ！」
「申し訳ありません。しかし、その怒号は士気を下げるだけです」
「口答えするな！ お前は無能だ！ クビにするぞ！」

上司の罵声に、シルヴィアの中で何かが切れる。
「貴様……人の心を蝕む悪霊か？」
彼女の目には、上司が邪悪なオーラを放つ魔族に見えていた。（実際はただのストレス）
「浄化が必要だな」
シルヴィアはボールペンを握りしめる。
「聖剣、解放！」

まばゆい光と共に、オフィスに聖なる剣が現れる。
「えっ、何！？ 光った！？」
周囲の社員たちは驚愕する。
シルヴィアは聖剣を構え、上司に向かって一閃。
「セイクリッド・ブレイク（聖なる解雇）！！」

光の斬撃が上司を貫く……かと思いきや、物理的なダメージはなく、精神的な浄化が行われる。
「うわあああ！？」
上司は光に包まれ、憑き物が落ちたような顔になる。
「あれ……俺、なんで怒ってたんだろ……」
「部下を大切にしないと……」
「みんな、今日は帰ろう！ 飲みに行こう！」

上司は改心し、ホワイトな人格者に変貌する。
「すげえ！ 佐藤さんが上司を浄化した！」
社員たちは歓喜し、シルヴィアを崇める。「聖女様！」「救世主！」

その後も、シルヴィアは社内の理不尽な慣習やモンスター社員を次々と浄化していく。
・セクハラ常務 → 「えっちなのはいけません！」（聖なる雷で感電）
・経費削減の鬼（経理部長） → 「金貨などただの石ころだ！」（錬金術で金塊生成）
・お局様 → 「貴殿の美貌は素晴らしい。もっと自信を持て」（魅了魔法で若返り）

会社はみるみるホワイト化し、業績もV字回復。
「我が社は救われた！」
社長はシルヴィアに感謝し、役員への昇進を打診する。
「君の力が必要だ。副社長になってくれ」
「断る。私は騎士だ。戦場（現場）が似合う」

しかし、彼女の聖剣の輝きに惹かれ、現代社会の闇に潜む本物の魔物（悪徳政治家、マフィア、邪教団）が動き出す。
「あの光を消せ！」
オフィスビルに武装集団が突入してくる。
「社員を守れ！」
シルヴィアはスーツ姿で聖剣を抜き、窓ガラスを突き破って敵に躍りかかる。
「我が剣の錆にしてくれる！」

現代日本を舞台に、元女騎士が聖剣と社畜精神（？）で悪を断つ、痛快オフィスバトルアクション。
「定時退社は絶対だ。邪魔する奴は斬る！」

# 日本にダンジョンが出来たけど、攻略する気ゼロの俺は入り口で「焼き鳥屋」を開業したら、冒険者より儲かってしまいました

## あらすじ
20XX年、突如として世界各地にダンジョンが出現し、人類は「探索者（シーカー）」として覚醒した。
彼らは富と名声を求めてダンジョンへ潜り、一攫千金を夢見る。
しかし、主人公の田中健一（35歳）は、探索者としての才能がなく、Fランクのまま燻っていた。
「もう無理だ……。俺には戦う才能がない……」

会社もリストラされ、行き場を失った健一は、ダンジョンの入り口付近で露店を出すことを思いつく。
「腹が減っては戦はできぬ。そうだ、焼き鳥屋だ！」
彼はなけなしの金で屋台セットを購入し、ダンジョン前で「焼き鳥・田中」をオープンする。

最初は誰も見向きもしなかった。
「おい、こんなところで飯食ってる場合か！ 早くレベル上げしろ！」
「焼き鳥？ そんなもん食ってたら遅れを取るぞ！」
探索者たちは鼻で笑い、ダンジョンへ急ぐ。
しかし、健一は諦めない。「絶対に美味いと言わせてやる！」
彼は秘伝のタレ（実家から送られてきた）と、炭火焼きの技術を駆使し、最高の焼き鳥を焼き上げる。

香ばしい匂いが漂うと、探索者たちの足が止まる。
「なんだこの匂いは……？」
空腹に耐えかねた一人の冒険者が、恐る恐る注文する。「一本くれ……」
健一は笑顔で差し出す。「はい、ねぎま一丁！」
冒険者は一口食べると、目を見開く。「う、美味い！ なんだこれは！」
肉汁が溢れ出し、タレの旨味が口いっぱいに広がる。
「ダンジョン探索の疲れが吹き飛ぶようだ！」

噂は瞬く間に広まり、行列ができるように。
「焼き鳥屋のオヤジ、すげえぞ！」
「これを食べるとMPが回復するらしい！」（※ただのプラシーボ効果だが、実際に回復した例もある）
健一は忙殺される。「いらっしゃいませ！ お待たせしました！」
「ハツ、砂肝、皮、全部くれ！」
「ビールもあるぞ！」

さらに、ダンジョンから出てきた高レベル冒険者たちも常連になる。
Sランク冒険者「剣聖」は、「この焼き鳥こそ至高の回復アイテムだ」と絶賛。
大魔導師は「魔力効率が上がる」と分析し、毎日通うように。
「オヤジ、つくね追加だ！」
「あいよ！」

健一の店は「ダンジョンのオアシス」と呼ばれ、探索者たちの憩いの場となる。
しかし、そんな繁盛を妬む大手チェーン店や、ダンジョン管理協会が圧力をかけてくる。
「無許可営業だ！ 立ち退け！」
「売上の一部をよこせ！」
健一は困る。「ええ、そんな……」

すると、常連客の冒険者たちが立ち上がる。
「オヤジに手を出すな！ 俺たちの飯が食えなくなる！」
「焼き鳥を守れ！」
Sランク冒険者が剣を抜き、大魔導師が呪文を唱える。
「我々の『聖域（焼き鳥屋）』を荒らす者は許さん！」
協会職員たちは震え上がる。「ひいい！ ごめんなさい！」

さらに、ダンジョンの魔物までもが匂いに釣られてやってくる。
「グルル……（肉……）」
健一は怖がるが、冒険者たちが通訳する。「オヤジ、こいつらも客だ。金払うらしいぞ（魔石で）」
「えっ、魔物も食べるの？」
健一は魔物にも平等に焼き鳥を振る舞う。「はい、レバーどうぞ」
魔物たちは涙を流して喜び、健一を神のように崇める。「グルア！（美味い！）」

いつしか、ダンジョンの入り口は「人間と魔物の共存エリア」となり、平和な空間が広がる。
健一は気づけば、冒険者ギルドよりも稼ぎ、国一番の大金持ちになっていた。
「俺、ただの焼き鳥屋なんだけど……」

ダンジョン攻略？ そんなのどうでもいい。今日も炭火を起こし、客を待つ。
「へいらっしゃい！ 美味い焼き鳥焼けてるよ！」
最強の一般人による、飯テロ系ダンジョン経営ファンタジー。

# 日本にダンジョンが出現したので、ゲーム実況者が「バグ技（グリッチ）」を使ってダンジョン攻略してみたら、世界記録を更新しすぎてBANされそうです

## あらすじ
20XX年、世界各地にダンジョンが出現し、人類は「探索者（シーカー）」として覚醒した。
探索者たちはステータス画面を持ち、レベルアップし、スキルを習得する。
まるでRPGのようなシステムに、世界中が熱狂した。

しかし、主人公のゲーマー少年・田中カケル（18歳）は、探索者としての才能が皆無だった。
「ステータス、全部Eランクじゃん……」
彼は絶望し、引きこもってゲーム実況を始める。
「今日は『バグ技でクリアしてみた』動画だよー」
カケルはゲームのバグ（壁抜け、無敵化、無限増殖）を見つける天才だった。
どんなクソゲーでも、彼の前では攻略され尽くしてしまう。

ある日、カケルは気づく。「あれ？ ダンジョンのシステム、このゲームと似てね？」
彼は試しに、近所のFランクダンジョンへ入ってみる。
「よし、まずは『壁抜け』できるか試すか」
カケルは壁に向かって走り込み、特定の角度でジャンプを繰り返す。
「えいっ、えいっ、とお！」
すると、彼の体が壁をすり抜け、本来行けないエリアへ侵入してしまう。
「うわっ、成功した！ マジか！」

さらに、彼はアイテムボックスの仕様を検証する。
「アイテムを出し入れしながらメニュー画面を開くと……あ、増えた」
ポーションが無限に増殖し、レアアイテムも量産可能に。
「これ、完全にバグじゃん！ デバッグしてないのかよ！」

カケルは歓喜し、バグ技を駆使してダンジョン攻略を開始する。
・『座標ズレ』を利用してボス部屋までワープ（雑魚戦スキップ）
・『多段ヒット』を使ってレベル1のままボスを瞬殺（経験値バグ）
・『無敵判定』を利用してドラゴンのブレスを無効化（ノーダメージ）

彼はその様子を「【検証】ダンジョンでバグ技使ってみた」というタイトルで動画投稿する。
「はい、どうもカケルです。今日は最深部の魔王を1分で倒します」
動画は瞬く間に拡散され、世界中で話題に。
「なんだ今の動きは！？」「チートだろ！」「いや、仕様だ（震え声）」
トップランカーたちは唖然とする。「俺たちが必死にレベル上げしてるのに……」

カケルの攻略速度は異常で、世界中のダンジョン記録を次々と更新していく。
Sランクダンジョンも、本来なら数ヶ月かかる攻略をわずか数時間でクリア。
「はい、世界新記録出ましたー。お疲れ様でしたー」

しかし、ダンジョン管理システム（神？）が異常を検知する。
『警告：不正な操作を検出しました。アカウント（存在）をBANします』
カケルの目の前に、赤い警告ウィンドウが表示される。
「うわっ、BAN来る！？ やばい！」

同時に、ダンジョンの管理者である「GM（ゲームマスター）」のような存在、天使たちが降臨する。
「貴様、バグを利用するとは卑怯なり！ 粛清する！」
天使たちは強力な魔法でカケルを攻撃するが、カケルは冷静に対処する。
「攻撃判定、甘いな。ここ安置（安全地帯）だわ」
彼は天使の攻撃が届かない死角に入り込み、逆襲する。
「はい、カウンター成功。お疲れ様です」

天使たちは驚愕する。「な、なんだコイツは！？ 我々の攻撃が当たらない！」
「当たり判定おかしいよ、修正したほうがいい」

さらに、カケルはシステムの根幹にアクセスし始める。
「運営（神）のサーバーに侵入してみるか」
彼はダンジョンの制御端末をハッキングし、自分のBANを解除しようとする。
「パスワード……『admin123』かな？ あ、入れた」
「セキュリティ甘すぎだろ！」

カケルは神々のシステムを書き換え、ダンジョンの難易度を調整したり、レアアイテムのドロップ率を上げたりとやりたい放題。
「みんな、今日はポーション配るよー！」
世界中の探索者たちが歓喜する。「カケル様、ありがとう！」「神運営！」

最終的に、神々もカケルの実力を認めざるを得なくなる。
「貴様、我々のデバッガーになれ」
「えっ、就職？ 給料いいならやるけど」

バグ技使いのゲーマーが、神々のシステムを修正し、世界を救う（？）痛快攻略記。

# 異世界に転生したけど、俺だけ「猫」の言葉がわかるようになってて、魔王の飼い猫が世界征服の黒幕だと知ってしまった件

## あらすじ
ごく普通の高校生・佐藤健一（17歳）は、異世界に召喚される。
「勇者よ！ 魔王を倒してくれ！」
しかし、彼のステータスは「一般人」。特別な力など何もなかった。
「あの……僕、ただの猫好きなんですけど……」
唯一の特技は、実家の猫と会話できること（気のせいだと思っていた）。

失望された健一は城を追い出され、路頭に迷う。
「どうしよう……。とりあえず、猫でも探すか」
彼は街の路地裏で一匹の黒猫を見つける。
「おいで、可愛いね」
すると、猫が喋りかけてくる。
『人間よ、我に触れるでない。気安く撫でるな』
「えっ！？ 猫が喋った！？」

健一は驚愕するが、周囲の人間には「ニャー」としか聞こえていないらしい。
どうやら、彼だけが「猫語」を理解できる能力（ギフト）を持っていたのだ。
『ほう、我の声が聞こえるのか？ 面白い人間だ』
黒猫は興味を持ち、健一についてくることに。
『我の名はノワール。魔王城から逃げてきたのだ』
「魔王城！？ お前、魔王のペットか！？」

ノワールは衝撃の事実を語り出す。
『フフン、魔王などただの飾りだ。真の支配者は我ら「猫族」である』
なんと、魔王軍を裏で操っていたのは、魔王の愛猫「タマ（本名：ダークネス・キャット・エンペラー）」だったのだ。
タマは魔王に甘えるフリをして、精神操作魔法をかけ、世界征服の指示を出していた。
『人間どもを支配し、高級キャットフードを献上させるのだ！』
『またたび畑を増やせ！ 全人類を猫の下僕にせよ！』

健一は戦慄する。「ま、マジか……。世界は猫に支配されようとしているのか……」
しかし、ノワールはタマの方針に反対していた。
『あやつはやりすぎだ。我々は人間と共存すべきだ（撫で係として）』
健一はノワールと協力し、タマの野望を阻止するため、魔王城を目指すことに。

道中、健一は街の猫たちから情報を集める。
『昨日の夜、怪しい奴が通ったニャ』
『魔王軍の幹部、あそこの屋根で昼寝してたニャ』
猫ネットワーク（キャットネット）の情報収集能力は凄まじく、健一は敵の動きを完全に把握する。
「よし、こっそり侵入しよう」

魔王城に潜入した健一は、玉座の間で魔王と対峙する。
しかし、魔王は虚ろな目で玉座に座り、膝の上にはタマが鎮座していた。
『よく来たな、人間。我の計画を邪魔する気か？』
タマがテレパシーで語りかける。
「お前が黒幕か！ 魔王を解放しろ！」
『断る。この人間（魔王）は最高のクッションなのだ』

健一は必死に説得するが、タマは強力な魔法（猫パンチ）で攻撃してくる。
「ぐわっ！ 速い！」
絶体絶命のピンチ。その時、健一は懐から「最高級またたび（実家から持ってきた）」を取り出す。
「これでも食らえ！」
粉末をばら撒くと、タマの動きが止まる。
『な、なんだこの芳醇な香りは……！ 抗えない……！』
タマはゴロゴロと喉を鳴らし、床を転がり始める。「ニャーン（気持ちいい～）」
魔王の精神支配も解け、正気に戻る。「あれ、私は何を……？」

健一は魔王に事情を説明し、和解を成立させる。
「猫に操られていたとは……不覚だ」
魔王は反省し、人間との和平を結ぶことに。
しかし、タマは諦めていなかった。
『覚えておれ……。次はチュールで世界を支配してやる……』
捨て台詞を吐いて逃亡するタマ。

健一は魔王城で「猫語通訳官」として雇われ、人間と魔族、そして猫たちの架け橋となる。
「魔王様、タマちゃんが『ご飯まだか』と言ってます」
「わかった、高級缶詰を出そう」

世界は平和になり、猫たちは今日も自由気ままに暮らす。
「人間、撫でていいぞ」
「はい、喜んで！」
猫好き転生者による、もふもふ異世界救済ストーリー。

# 勇者パーティーを追放された「荷物持ち」ですが、実は世界を「セーブ＆ロード」できる能力者だったので、彼らを無限に断罪してやろうと思います

## あらすじ
「お前はもう用済みだ。荷物を置いて失せろ」
勇者アルヴィンは冷酷に告げる。
幼馴染の聖女リリアも、魔導師ゼノも、嘲笑うように俺を見下ろしていた。
「アレン、君のレベルじゃ足手まといなのよ」
「雑用係なら、もっとマシな奴がいる」

俺、アレン（18歳）は、勇者パーティーの「荷物持ち」として尽くしてきた。
戦闘能力はないが、誰よりも早く起き、食事を作り、装備の手入れをし、彼らを支えてきたつもりだった。
しかし、彼らにとって俺はただの道具でしかなかったのだ。
「今までありがとうな、ゴミ屑（アレン）」

俺はダンジョンの最下層に置き去りにされた。
「ちくしょう……！ 許さない……！」
魔物に食い殺されそうになったその時、俺の中で何かが目覚める。
【ユニークスキル『時間遡行（ロード）』を発動しますか？】
俺は迷わず「YES」を選択する。

視界が歪み、気づくと俺は宿屋のベッドにいた。
「あれ、ここは……？」
日付を確認すると、勇者パーティーが結成される前日だった。
「戻ってきた……？ 俺は死んだはずじゃ……」
ステータスを確認すると、『セーブ＆ロード』というスキルが追加されていた。
俺は任意の時点で「セーブ」し、死ぬと自動的にその時点へ「ロード」できる能力を手に入れたのだ。

「これがあれば……あいつらに復讐できる！」
アレンは狂喜し、復讐のシナリオを練り始める。
「まずは勇者、お前からだ」
彼は勇者が聖剣を手に入れるイベントを先回りし、聖剣を偽物（ただの錆びた剣）にすり替える。
「ふふ、これで魔王と戦えるかな？」
勇者は偽物と気づかず、自信満々で旅立つ。

次に、聖女リリア。彼女は回復魔法の天才だが、実は裏で国庫を横領していた。
アレンは証拠の帳簿を入手し、王宮に匿名で送りつける。
「聖女様が横領！？ まさか！」
リリアは騎士団に連行され、スキャンダルまみれに。
「違うの！ 私は嵌められたの！」

最後に魔導師ゼノ。彼は禁呪の研究をしており、街を一つ消滅させる計画を立てていた。
アレンは時間を巻き戻し、ゼノの研究室に爆発魔法のトラップを仕掛ける。
「実験成功だ……！ ぐわああっ！？」
ゼノは自爆し、魔力を失って廃人に。

アレンは彼らが破滅していく様を、特等席（影から）で高笑いしながら眺める。
「ざまあみろ！ 俺を捨てた報いだ！」
しかし、一度の復讐では気が済まない。
「もっと苦しめたい……。そうだ、ロードして別のパターンも試そう」

アレンは何度も時間を巻き戻し、彼らを様々な方法で破滅させる。
・勇者をゴブリンの群れに誘導してボコボコにさせる
・聖女を偽の宗教に勧誘して破産させる
・魔導師の魔法を暴発させてカエルに変える

「あはは！ 最高だ！ 次はどうしてやろうか！」
アレンは復讐のループに囚われ、狂気に満ちていく。
しかし、何度繰り返しても、彼らの心からの謝罪は得られない。
「なぜだ……？ なぜ俺に謝らない……？」

あるループで、瀕死の勇者が呟く。「アレン……すまなかった……」
その言葉を聞いた瞬間、アレンの心が揺らぐ。
「今更……遅いんだよ……」

彼は葛藤しながらも、無限の時間を使い、彼らを「更生」させるルートを探し始める。
「殺すのは簡単だ。だが、それでは俺の心が満たされない」
アレンは彼らを徹底的に教育し直し、真の英雄へと育て上げることに。
「お前ら、根性が腐ってるから鍛え直してやる！」
「ひいい！ 鬼教官！」

スパルタ教育の末、勇者たちは立派な人格者となり、魔王を倒す。
「ありがとう、アレン。君のおかげだ」
彼らは心から感謝し、アレンを称える。
アレンは満足げに微笑む。「まあ、これくらいやって当然だろ」

しかし、彼の目にはまだ狂気が宿っていた。
「さて、次はどんな結末が見られるかな？ セーブ……完了」
最強の荷物持ちによる、終わりなき復讐と再生の物語。

# 「聖女の才能がない」と捨てられた少女、死体と会話できる「ネクロマンサー」に覚醒したので、国を滅ぼした英雄たちの霊を従えて復讐します

## あらすじ
「お前のような汚らわしい者は、聖女ではない！」
教会の大司教は、孤児の少女・ミナ（12歳）を地下墓地へ突き落とす。
彼女は聖なる光の魔力を持たず、代わりに闇のようなオーラを放っていたため、「魔女の再来」として恐れられていたのだ。

「ううっ、痛い……暗いよぉ……」
ミナは骨折し、冷たい石床の上で泣き叫ぶ。
周囲には、無数の骸骨が転がっていた。
「誰か助けて……」

その時、彼女の耳に不思議な声が聞こえる。
『おい、小娘。泣くな、うるさい』
『久しぶりの客だな。生きてる人間か？』
驚いて見渡すと、骸骨たちがカタカタと動き出し、彼女に話しかけてきたのだ。
ミナは恐怖するどころか、不思議と安心感を覚える。
「あなたたちは……誰？」

彼らは、かつてこの国を救い、そして裏切られて処刑された「伝説の英雄たち」の成れの果てだった。
・剣聖シグルド（王に疎まれ、毒殺された）
・賢者メルリン（禁呪の実験台にされ、発狂死した）
・聖女マリア（教会に利用され、魔女として火あぶりにされた）

ミナには、死者の魂を呼び覚まし、使役する「ネクロマンサー（死霊術師）」の才能があったのだ。
英雄たちの霊は、ミナの魔力に惹かれ、実体化する。
『我らの恨み、晴らさせてくれぬか？』
『お前も捨てられた身だろう？ 共に復讐しようぞ』
ミナは頷く。「うん……。私を捨てた人たち、許さない……」

彼女は英雄たちと契約し、最強のアンデッド軍団を結成する。
「シグルドおじちゃん、剣を教えて！」
「任せろ。私の剣技は錆びついてはおらん」
「メルリンおじいちゃん、魔法を教えて！」
「ほっほっほ、古代魔法を授けよう」
「マリアお姉ちゃん、癒やして！」
「ええ、闇の治癒術（リジェネレーション）をかけるわ」

ミナは英雄たちの指導を受け、瞬く間に成長していく。
そして数年後、美しくも禍々しい「死霊の女王」として地上へ舞い戻る。
「さあ、復讐の時間だよ」

彼女が指を鳴らすと、地面から無数のスケルトンナイトが這い出し、王都を取り囲む。
「な、なんだあれは！？ 死者の軍勢だ！」
衛兵たちはパニックになる。
先頭に立つのは、かつての英雄シグルド。
「久しぶりだな、裏切り者の王よ。首を洗って待っていろ」
彼は錆びた剣を一振りし、城門を粉砕する。

教会では、大司教が震え上がる。「あ、あれは……捨てたはずの小娘！？」
ミナは冷ややかに見下ろす。「神様なんていないよ。いるのは私と、優しい死者たちだけ」
彼女の背後には、黒い炎を纏った聖女マリアの霊が浮かぶ。
「あら、大司教様。まだ生きてらしたの？ 早くこっちにいらっしゃい」
マリアの呪いにより、大司教は生きたまま腐敗し、ゾンビと化す。
「ひいい！ 助けてくれ！」

王国の軍隊は、英雄たちの霊に手も足も出ない。
賢者メルリンの放つ極大魔法で城は半壊し、国王は命乞いをする。
「わ、悪かった！ 許してくれ！」
ミナは無邪気に微笑む。「許すわけないじゃん。死んで償ってね」
彼女は国王の魂を引き抜き、新たなアンデッドとして使役する。
「これからは私の下僕として、永遠に働きなさい」

こうして王国は滅び、ミナは新たな「死の国」を建国する。
そこは、生者と死者が共存し、静かで平和な闇の世界。
「みんな、仲良く暮らそうね」
最強のネクロマンサー少女と、彼女を溺愛する英雄霊たちの、ダークファンタジー。

# 魔王討伐の囮にされた村人Aですが、魔王城の地下で最強の魔剣を拾い、魔王と勇者の両方を狩り尽くすことにしました

## あらすじ
「お前はただの村人だ。囮になって死ね」
勇者パーティーのリーダー、剣聖アレクは冷酷に告げる。
村人Aこと、少年カイ（16歳）は、魔王討伐の旅に無理やり同行させられていた。
彼の役割は、魔王城への侵入経路を探るための「生贄」。
「嫌だ！ 死にたくない！」
カイは必死に抵抗するが、魔法使いリナに拘束魔法をかけられ、魔物の巣窟である地下迷宮へ放り込まれる。
「ギャアアアア！」

カイは泣き叫びながら逃げ惑う。
周囲には凶暴な魔物がひしめき合い、彼の肉を狙っていた。
「助けて……誰か……」
しかし、誰も助けに来ない。勇者たちは彼を見捨て、悠々と正面突破を図っていたのだ。
「あいつら……許さない……！」

カイはボロボロになりながら、地下迷宮の最深部へ辿り着く。
そこには、一本の剣が突き刺さっていた。
禍々しい漆黒のオーラを放ち、周囲の空間さえも歪めている。
「なんだこれ……？」
カイは吸い寄せられるように、その剣に手を伸ばす。
触れた瞬間、激痛が走る。
『我は魔剣「グラム」。呪われし魂を喰らう者なり』
脳内に響く声。

カイの腕から血が溢れ出し、剣に吸われていく。
「うわあああ！？」
しかし、彼は手を離さない。「力が……欲しい！」
その執念に呼応し、魔剣は彼を主と認める。
『面白い。貴様の怨念、気に入った』
『我と共に、全てを破壊し尽くすか？』
カイは叫ぶ。「ああ、やってやる！ 勇者も魔王も、全員殺してやる！」

魔剣グラムを引き抜いた瞬間、カイのステータスは書き換わる。
【職業：復讐者（アヴェンジャー）】
【スキル：魔剣使い、魂喰い、即死耐性】
カイは魔剣を振るい、襲いかかる魔物たちを一撃で葬り去る。
「軽い……。力が溢れてくる……！」
魔物を倒すたびに、その魂を吸収し、カイの身体能力は飛躍的に向上していく。
「もっとだ……もっとよこせ！」

一方、地上では勇者パーティーが魔王軍と激闘を繰り広げていた。
「魔王よ、覚悟しろ！」
剣聖アレクが聖剣を掲げる。
魔王も応戦する。「人間如きが！」
その時、地下から轟音が響き渡り、床が崩れ落ちる。
「な、なんだ！？」

現れたのは、漆黒のオーラを纏ったカイだった。
「よお、久しぶりだな。勇者様」
アレクは驚愕する。「お前は……あの時の村人！？ 生きていたのか！」
「ああ、地獄から戻ってきたぜ」
カイは魔剣を構え、勇者に向かって突進する。
「死ねぇぇぇ！！」

アレクは聖剣で受け止めるが、魔剣の圧力に押される。
「馬鹿な！ 村人の分際で！」
「うるせえ！ 俺はもう村人じゃねえ！」
カイの一撃は重く、鋭く、そして憎悪に満ちていた。
「魔剣技・断罪（ギロチン）！」
漆黒の刃がアレクの鎧を切り裂き、彼を吹き飛ばす。
「ぐはっ！？」

さらに、魔王も参戦してくる。「貴様、何者だ！？」
「邪魔だ、魔王！ お前も同罪だ！」
カイは魔王にも刃を向ける。
「魔族だろうが人間だろうが、俺を利用した奴は全員敵だ！」

三つ巴の乱戦が始まる。
カイは魔剣の力で、勇者の聖なる光も、魔王の闇の魔法も切り裂いていく。
「強い……！ こいつ、化け物か！？」
魔法使いリナは震え上がる。「ごめんなさい！ 許して！」
「今更遅いんだよ！」
カイはリナの魔法を無効化し、彼女を気絶させる。

ついに勇者と魔王を追い詰め、カイは高笑いする。
「さあ、どっちから死にたい？」
「くそっ、こんな奴に……！」
「待て、話せばわかる！」

しかし、カイは止まらない。
「地獄で仲良く語り合え！」
魔剣の一閃が、世界を救うはずだった英雄と、世界を滅ぼすはずだった魔王の両方を飲み込む。
その光景は、あまりにも残酷で、そして美しい復讐劇だった。

全てを失い、全てを壊したカイは、瓦礫の山に一人立つ。
「終わった……。何もかも……」
魔剣が囁く。『よくやった、我が主よ。次は神でも殺しに行くか？』
カイは虚ろな目で空を見上げる。「ああ、そうだな。退屈しのぎにはなるか」
復讐鬼となった元村人の、新たな破壊の旅が始まる。

# 処刑されたはずの悪役令嬢ですが、なぜか「勇者の幼馴染」に転生してしまったので、今度こそ彼を闇堕ちさせて破滅させます

## あらすじ
公爵令嬢クラリスは、王太子との婚約破棄イベントで冤罪をかけられ、処刑台の露と消えた。
「私は何もしていない！ 罠にはめられたのよ！」
彼女の最期の叫びは、誰にも届かなかった。
死の間際、彼女は誓う。「生まれ変わったら、必ず復讐してやる！」

そして、クラリスは目覚める。
「ここは……？」
鏡に映ったのは、素朴な村娘の姿。名前はミナ（10歳）。
しかも、隣の家に住んでいるのは、未来の勇者となる少年・アルヴィンだった。
「えっ、あいつが勇者！？ まだガキじゃん！」
アルヴィンは、クラリスの前世で彼女を糾弾した張本人であり、処刑を支持した男だった。
「あいつのせいで私は死んだのよ！」
クラリス（現ミナ）は怒りに震える。

しかし、今の彼女は非力な村娘。正面から戦っても勝てない。
「そうだ……。あいつを闇堕ちさせればいいんだわ！」
勇者が魔王に敗北し、世界が滅亡すれば、それは最高の復讐になるはずだ。
「アルヴィン、貴様を堕落させてやる！」

クラリスは計画を実行に移す。
まず、アルヴィンの性格を捻じ曲げることから始めた。
「アルヴィン、正義なんて無意味よ。力こそ正義なの」
「困っている人がいたら助ける？ 馬鹿ね、見返りを求めなきゃ」
彼女は幼少期から、アルヴィンに歪んだ価値観を植え付ける。
「人助けなんて偽善よ。自分だけが得すればいいの」

純粋なアルヴィンは、ミナの言葉を真に受けて育っていく。
「そうか、ミナが言うなら正しいんだね！」
彼は次第に、利己的で冷酷な性格へと変貌していく。
「おい、そこの村人！ 水を寄越せ！ 俺は勇者様だぞ！」
「魔物退治？ 金払いが悪いな。却下だ」

さらに、クラリスはアルヴィンに禁じられた闇魔法を教える。
「これを覚えると強くなれるわよ」
「うおお！ すごい威力だ！」
アルヴィンは闇魔法に魅了され、聖なる力を失っていく。
「光魔法なんて弱い！ 闇こそ最強だ！」

そして数年後、アルヴィンは「魔王討伐の旅」に出発するが、その目的は「魔王を倒して自分が魔王になること」に変わっていた。
「世界を支配するのは俺だ！」
クラリスは高笑いする。「計画通りね！ さあ、行ってらっしゃい！」

しかし、旅の途中でアルヴィンは暴走し始める。
「邪魔な村は焼き払え！」
「逆らう奴は全員処刑だ！」
彼の悪行は魔王軍をも凌駕し、人々から「暗黒勇者」として恐れられるように。
「ひいい！ 勇者が来たぞ！ 逃げろ！」

クラリスは満足げに見守っていたが、予想外の事態が発生する。
アルヴィンが突然、故郷に戻ってきたのだ。
「ミナ、迎えに来たぞ」
「えっ、何しに来たの？ 魔王は？」
「倒した。ついでに国も滅ぼした」
「はあ！？ 世界征服完了しちゃったの！？」

アルヴィンは血塗れの剣を掲げ、狂気じみた笑顔で言う。
「これで誰も俺たちを邪魔しない。俺と結婚しよう、ミナ」
「いやよ！ アンタなんか！」
「照れるなよ。お前が俺をこうしたんだろ？」
アルヴィンはミナの手を握りしめる。「お前だけが俺の理解者だ。一生離さない」

クラリスは気づく。「私が育てた怪物が、私に執着してる！？」
「闇堕ちさせすぎて、ヤンデレ化しちゃった！」

逃げようとするが、アルヴィンの力は強大で、どこへ逃げても見つけ出される。
「ミナ、どこに行くんだ？ 俺の傍にいろ」
「ひいい！ 助けて！」

自業自得の悪役令嬢と、彼女の手で歪められた最凶勇者の、狂気の逃避行（ラブコメ？）。
「復讐完了したけど、私の人生も終わった気がする……」

# 「無能」と蔑まれ追放された王女ですが、前世でプレイしていた「死にゲー」の知識で無双し、国を滅ぼした帝国軍を一人で壊滅させます

## あらすじ
小国アステル王国の第三王女、ソフィア（15歳）。
彼女は生まれつき魔力が少なく、剣の才能もなかったため、「無能王女」と呼ばれ、冷遇されていた。
「お前は王家の恥だ。辺境の修道院へ行け」
父である国王に命じられ、ソフィアは護衛もなく一人で旅立つことに。
「ううっ、お父様……どうして……」

しかし、途中で山賊に襲われ、頭を強く打った衝撃で、彼女は前世の記憶を取り戻す。
「あれ？ ここ……私がやり込んでた『死にゲー』の世界じゃん！」
彼女の前世は、超高難易度アクションRPG「エルデン・ファンタジー」のRTA（リアルタイムアタック）走者だったのだ。
このゲームは、雑魚敵ですら即死攻撃を放ってくる理不尽な難易度で有名だが、彼女は「ノーダメージクリア」を達成するほどの変態プレイヤーだった。

「私のステータス……体力3、魔力2……。ゴミじゃん」
しかし、彼女はニヤリと笑う。「でも、この体の動き……フレーム回避できる！」
彼女は襲ってきた山賊の剣を、最小限の動きで回避し、隙を見て喉元を突き刺す。
「パリィ成功。致命の一撃！」
山賊は崩れ落ちる。「な、なんだこのガキは！？」

ソフィアは気づく。「ステータスなんて飾りよ。プレイヤースキルがあれば無双できるわ！」
彼女は旅を続けながら、前世の知識をフル活用する。
・敵の攻撃パターンを完全に見切る（予備動作0.1秒で回避）
・地形を利用してハメ技を決める（崖から突き落とす）
・バグ技ギリギリの挙動で高速移動する（壁走り）

やがて、彼女の祖国アステル王国が、隣の大国ガレリア帝国に侵略され、滅亡の危機に瀕する。
「父上たちが危ない！」
ソフィアは急いで王都へ戻る。そこには、圧倒的な兵力差で蹂躙される王国の姿があった。
国王は絶望する。「もう終わりだ……」

その時、ソフィアが戦場に舞い降りる。
「お待たせ、お父様。私が相手をするわ」
彼女はたった一人で、数万の帝国軍に立ち向かう。
「馬鹿な！ 王女一人で何ができる！」と嘲笑う帝国兵たち。
しかし、ソフィアは止まらない。
敵の矢を全て紙一重で回避し、魔法をパリィで跳ね返し、巨大なゴーレムの足元をすり抜けて核を破壊する。
「攻撃が当たらない！？ まるで幻影だ！」
「こちらの攻撃は全て見切られている！？」

ソフィアは戦場を駆け巡りながら、冷静に呟く。
「このボスの攻撃、予備動作大きいな。隙だらけよ」
「あそこの魔導師部隊、詠唱長いから先に潰すわ」
彼女は帝国軍の指揮官たちを次々と暗殺し、陣形を崩壊させる。
「隊長がやられた！ 退却だ！」
帝国軍は恐れをなして逃げ出す。「化け物だ！ 王女は死神だ！」

国王や国民たちは呆然とする。「あれが……無能と呼ばれたソフィアか？」
「いや、あの方は『戦場の女神』だ！」
ソフィアは勝利し、国を救った英雄として迎えられる。
「よくやった、ソフィア！ お前こそ真の王だ！」
国王は手のひらを返し、彼女に王位を譲ろうとする。
しかし、ソフィアは断る。「興味ないわ。次は隠しボス（ドラゴン）を倒しに行くから」

彼女は再び旅に出る。「この世界の全ボスを倒して、トロフィーコンプリートするまで帰らないわ！」
最強のプレイヤースキルを持つ王女の、終わらない冒険が始まる。
「難易度『ヘルモード』？ 望むところよ！」

# 異世界で「自動販売機」に転生したけど、勇者が俺に恋をしてしまい、毎日小銭を入れに来ます ～俺の中身はコーラですけど～

## あらすじ
自販機マニアの佐藤健一（28歳）は、トラックから自販機を庇って死ぬ。
「俺の愛する自販機が壊れるなんて……」
その献身的な愛（？）が認められ、彼は異世界の迷宮に「自動販売機」として転生する。

「えっ、体が四角い？ 手足がない？」
彼は意識を取り戻すが、声も出せない。ただ、商品ラインナップと価格設定だけは自由に変えられる能力を持っていた。
「よし、まずは喉が渇いた冒険者のために、水を売ろう！」
彼はダンジョンの一角で営業を開始する。
商品リスト：
・水（100G）
・お茶（120G）
・回復ポーション（500G）
・おでん（300G）

最初は誰も気づかなかったが、通りがかった女勇者・アリスが彼を発見する。
「なんだこの箱は？ 魔道具か？」
アリスは興味津々で近づき、ボタンを押してみる。
ガコン。冷たい水が出てくる。
「冷たい！ 美味しい！」
ダンジョン内で冷えた飲み物が手に入るとは、革命的な出来事だった。

アリスは感動し、毎日通うようになる。
「今日も来たぞ。お茶をくれ」
健一は嬉しくなり、アリスのために新商品を開発する。
「今日はコーラを入れておこう」
アリスはコーラを飲み、その刺激に衝撃を受ける。
「なんだこのシュワシュワする黒い水は！？」
「これは……病みつきになる！」

アリスはコーラ中毒になり、健一（自販機）に執着し始める。
「この箱……私のこと、わかってるのか？」
彼女は健一に話しかけるようになる。
「ねえ、今日は疲れたよ。甘いものある？」
健一は『いちごミルク』を出す。
「あるのか！ ありがとう！」
アリスは顔を赤らめる。「お前、優しいな……」

いつしか、アリスは健一（自販機）に恋心を抱くように。
「私、お前のことが好きだ。結婚してくれ」
健一は困惑する。（俺、自販機なんだけど……）
しかし、声が出せないので断ることもできない。
アリスは勝手に盛り上がり、健一を「旦那様」と呼び始める。
「旦那様、今日も素敵だぞ（ステンレスの光沢が）」

さらに、アリスは健一を背負ってダンジョン攻略を続ける。
「一緒に行こう、旦那様！」
健一は重量級の荷物だが、アリスは怪力で軽々と担ぐ。
魔物との戦闘中も、アリスは健一を盾にして攻撃を防ぐ。
「旦那様が守ってくれた！」
健一（頑丈なボディ）はボコボコになるが、自動修復機能で直る。

やがて魔王城へ到達したアリスは、魔王と対峙する。
「魔王よ、私の旦那様を紹介する！」
「は？ 箱じゃねえか」
魔王は呆れるが、アリスは真剣だ。
「旦那様、あれを出してくれ！」
健一は必殺の商品『激辛デスソース入りコーラ』を射出する。
魔王はそれを飲み、「ぐわあああ！ 辛いいいい！」
悶絶する魔王に、アリスがトドメを刺す。
「旦那様の愛の力だ！」

こうして世界は平和になり、アリスと健一は結婚式を挙げる。
「誓いますか？」「ガコン（はい）」
周囲はドン引きするが、二人は幸せそうだ。
新居には、アリスと並んで鎮座する健一の姿が。
「あなた、今日もおでんが美味しいわね」
「ガコン（ありがとう）」

異種族間（無機物）恋愛の極致。
最強の自販機と、ちょっと残念な勇者のハッピーエンド。

# 最強のドラゴンに転生したけど、人間が怖すぎて引きこもっていたら、なぜか「伝説の守護竜」として崇められちゃいました

## あらすじ
引きこもりゲーマーの田中健一（25歳）は、ある日突然、異世界のドラゴンに転生してしまう。
しかも、ただのドラゴンではない。全長100メートルを超える、伝説の「エンシェント・ドラゴン」だった。
「うわっ、でかっ！ 俺、怪獣になっちゃった！？」
鏡（湖面）に映る自分の姿に、健一は絶望する。
「こんな姿じゃ、人間に見つかったら即討伐じゃん！」

健一は極度の対人恐怖症で、人間が怖くて仕方がない。
「殺される……！ 隠れなきゃ！」
彼は人里離れた山の洞窟に逃げ込み、引きこもり生活を始める。
「ここなら誰も来ないはずだ……」
彼は洞窟の中で、寝て、起きて、また寝るだけの自堕落な日々を送る。
「外の世界なんて関係ない。俺はここで一生暮らすんだ」

しかし、彼の巨大な身体は隠しきれない。
時折、鼻息で木々を吹き飛ばしたり、寝返りで地響きを起こしたりしてしまう。
「あれ？ 今なんか揺れた？」
麓の村人たちは、山頂から立ち昇る煙（健一のため息）を見て、畏怖する。
「あそこには『山の主』様が住んでいるらしい」
「怒らせると村が滅ぶぞ！」

村人たちは恐怖し、健一の住む山に近づかないようにしていた。
しかし、ある年、大干ばつが村を襲う。
「雨が降らない……このままでは全滅だ」
困り果てた村長は、意を決して「山の主」に雨乞いをすることに。
村人たちは供物（牛や酒）を持って、恐る恐る洞窟へ向かう。
「主様！ どうかお恵みを！」

健一は洞窟の奥で震えていた。「ひいい！ 人間が来た！ 殺される！」
彼はパニックになり、威嚇のために大きく吠える。
「ガアアアア！（来るなー！）」
その咆哮は凄まじく、空気を震わせ、雨雲を呼び寄せるほどの衝撃波を生んだ。
ゴロゴロ……ドシャー！
なんと、健一の咆哮がきっかけで、積乱雲が発生し、大雨が降り始めたのだ。
「おお！ 主様が雨を降らせてくださった！」
村人たちは歓喜し、ひれ伏す。「ありがとうございます！ 一生ついていきます！」

健一は呆然とする。「えっ、雨降っただけ？ 怒ってないの？」
それ以来、村人たちは健一を「慈悲深き守護竜」として崇めるようになる。
「主様、次は豊作をお願いします！」
「主様、疫病を追い払ってください！」
健一は困惑しながらも、怖くて断れない。
「わ、わかったよ……（とりあえず頷いておくか）」
彼が適当に頷くと、なぜか奇跡が起きる。
・豊作祈願 → 健一の糞（超高級肥料）が川に流れ込み、作物が巨大化
・疫病退散 → 健一の吐息（聖なる浄化作用あり）が風に乗り、ウイルスを殺菌

村はみるみる発展し、やがて王国が「ドラゴンの加護を受けた聖地」として認定する。
「あのドラゴンを怒らせてはならぬ。国賓として扱え」
国王までもが挨拶に来る。「守護竜様、我が国を守ってください」
健一は冷や汗をかく。「いや、無理です。帰ってください」

しかし、言葉が通じないため、健一の態度は「威厳がある」と解釈される。
「なんと無口で思慮深い……。これぞ王者の風格！」
さらに、隣国の軍隊が攻めてくると、健一は怖くて逃げ出す。
「ひいい！ 戦争だ！ 逃げろ！」
彼が空を飛んで逃げると、その巨大な影が敵軍を覆い尽くす。
「で、でかい！ あんな怪物に勝てるわけがない！」
敵兵は戦意喪失し、撤退していく。
「おお！ 主様が睨みを利かせてくださった！」
「戦わずして勝つとは、流石だ！」

健一は気づけば「最強の守護神」として伝説になり、銅像まで建てられてしまう。
「俺、ただの引きこもりなんだけど……」
誤解が誤解を呼び、崇拝され続けるドラゴンの、気苦労の絶えないスローライフ。

# 勇者パーティーの「盾」役が死んで転生したら、まさかの「城壁」になっていたので、魔王軍の攻撃を全て弾き返して国を守ります

## あらすじ
勇者パーティーの盾役・ガイン（30歳）は、魔王との決戦で仲間を庇い、壮絶な最期を遂げる。
「みんな、逃げろ……俺が食い止める！」
彼の犠牲により、勇者たちは撤退に成功したが、ガインは死亡した。
「ああ、俺の人生……もっと硬くなりたかったな……」
彼は死に際に願う。「来世こそは、誰にも破られない最強の盾になりたい」

そして、ガインは目覚める。
「ここは……？」
視界が動かない。手足もない。声も出せない。
しかし、意識だけは鮮明にあり、周囲の状況を把握できた。
彼は、王都を囲む巨大な「城壁」の一部に転生していたのだ。
「えっ、俺、壁になったの！？ マジで！？」
しかも、ただの壁ではない。古代魔法で強化された、意志を持つ「リビング・ウォール」だった。

「硬い……！ なんという硬度だ！」
ガインは自分の体を確かめる（感覚的に）。
ミスリル製の外壁、オリハルコンの芯材、そして何重にも施された結界魔法。
まさに鉄壁の要塞そのものだった。
「これなら誰も通さないぞ！」

そこへ、魔王軍が再び侵攻してくる。
「人間どもよ、降伏せよ！」
数万のオーク軍団が城壁に殺到する。
「突撃ー！ 壁を壊せ！」
ドガアアン！！
巨大な丸太を抱えたオークたちが城壁に激突する。
しかし、ガインはビクともしない。
「効かぬ！ 痒いくらいだ！」
むしろ、衝撃を吸収してカウンター攻撃を放つスキル「反射（リフレクト）」が発動。
「うわあああ！？」
オークたちは自分たちの攻撃力の倍返しを食らい、吹き飛んでいく。
「な、何だこの壁は！？ 硬すぎる！」

魔王軍はパニックになる。
「魔法部隊、放て！」
数千の魔法使いがファイアボールを一斉射撃する。
ボオオオオ！！
城壁は炎に包まれるが、ガインは平気だった。
「熱くねえ！ むしろ暖かい！」
彼の体（壁）は魔法耐性もMAXだったのだ。
「無駄無駄ァ！」
ガインは魔法を吸収し、城壁全体を輝かせる。
「マナ充填完了。放て！」
城壁から極太のレーザー（魔力砲）が発射され、魔王軍を焼き払う。
「ギャアアアア！」

王都の人々は呆然とする。「城壁が……戦っている！？」
「あれはガイン様の魂が宿っているに違いない！」
かつての仲間である勇者たちも駆けつける。
「ガイン、お前なのか……？」
城壁に触れると、微かに温かい魔力を感じる。
「ああ、間違いない。あいつだ！」
勇者は涙を流す。「また守ってくれるのか……」

ガインは心の中で答える。「ああ、任せろ。俺が後ろにいる限り、誰も死なせない」
彼は城壁として、国を守り続けることを誓う。

魔王軍は諦めない。「壁ごときが！ 魔王様自らが出る！」
魔王が現れ、最強の攻撃魔法「メテオ・ストライク」を詠唱する。
「これで終わりだ！ 隕石よ、落ちろ！」
空から巨大な隕石が降り注ぐ。
「やばい！ 流石にこれは……！」
しかし、ガインは限界を超える。「俺は……最強の盾だあああ！」
城壁が変形し、巨大なドーム状の結界を展開する。
ズドオオオオン！！
隕石は直撃するが、結界は割れない。
「な、何ィィ！？ 隕石を防いだだと！？」

魔王は戦慄する。「この壁……神か！？」
ガインは耐え抜いた。「勝った……！」
魔王軍は撤退し、王国は救われる。
「城壁万歳！ ガイン様万歳！」
人々は城壁を神として崇め、毎日掃除したり、花を供えたりするようになる。
「くすぐったいな……」
ガインは幸せを感じる。

動けないけど最強。無口だけど頼れる。
転生した「城壁」が、物理と魔法で国を守り抜く、異色の防衛戦記。

# 魔王軍の軍楽隊長に転生したので、ヘヴィメタルで士気を爆上げして勇者パーティーを鼓膜から破壊します

## あらすじ
売れないメタルバンドのギタリスト、佐藤健一（28歳）は、ライブ中の機材トラブルで感電死する。
「もっと激しい音を……！ 世界を熱狂させたかった……！」
彼の魂は、異世界の魔王軍に召喚される。
「お前のような魂を待っていた。我が軍の士気を高めよ！」
魔王は彼に、「軍楽隊長」の地位と、魔界の楽器「デビルズ・ギター」を与える。

健一は歓喜する。「ここなら……思いっきりメタルができる！」
彼は魔物たちを集め、最強のメタルバンド「ヘル・オーケストラ」を結成する。
メンバーは：
・ドラム：4本腕のアシュラ・ゴブリン（超高速ブラストビート）
・ベース：巨漢のオーク（重低音が唸る）
・ボーカル：バンシー（金切り声のデスボイス）
・キーボード：サキュバス（妖艶なシンセサウンド）

健一は彼らに、前世のテクニックを叩き込む。
「もっと速く！ もっと重く！ 魂を燃やせ！」
魔物たちは最初は戸惑うが、次第にメタルの魅力に取り憑かれていく。
「グルアアア！ 血が滾る！」
「オオオオオ！ 破壊衝動が抑えきれん！」

そして迎えた勇者パーティーとの決戦。
魔王軍の士気は最高潮に達していた。
健一がステージ（戦場の丘）に立ち、ギターを掻き鳴らす。
ギャアアアアアン！！
爆音が響き渡り、空気が震える。
「行くぞ野郎ども！ デス・メタル・シンフォニーだ！」
演奏が始まると、魔物たちはバーサーカー化し、恐れを知らずに突撃する。
「うおおおお！ 魔王様万歳！」
「殺せ！ 奪え！ 焼き尽くせ！」

勇者たちは驚愕する。「なんだこの音は！？ 耳がおかしくなる！」
「体が勝手に震える……！ 恐怖か！？」
健一のギターソロは、精神攻撃魔法（フィアー）の効果を持ち、敵の戦意を喪失させる。
さらに、重低音の衝撃波が物理的なダメージを与え、勇者の鎧を粉砕する。
「ぐわあああ！ 音圧が凄い！」
「鼓膜が破れる！」

勇者パーティーの僧侶が回復魔法を唱えようとするが、デスボイスにかき消される。
「詠唱が聞こえない！ 魔法が発動しない！」
魔法使いもパニックになる。「集中できない！ うるさい！」
勇者たちは連携が取れず、総崩れとなる。

健一はさらにヒートアップする。「まだまだ行くぜ！ アンコールだ！」
彼は魔力アンプのボリュームをMAXにし、禁断の秘技「地獄の早弾き（ヘル・シュレッド）」を披露する。
キュイイイイイイン！！
超音波のような高音が、敵の脳を直接揺さぶる。
「あがががが！ 頭が割れる！」
勇者たちは白目を剥いて倒れる。「もう無理だ……」

魔王軍は圧勝し、健一は英雄となる。
「素晴らしい！ 貴様の音楽こそ、真の力だ！」
魔王は感動し、健一に新たな領地（ライブハウス）を与える。
「これからは毎日演奏してくれ！」

しかし、健一の音楽は人間界にも影響を与え始めていた。
敗走した勇者が、メタルの虜になってしまったのだ。
「あの音が忘れられない……。もっと聴きたい……」
勇者はギターを手に取り、練習を始める。「俺もバンドをやる！」
やがて人間界でもメタルブームが巻き起こり、魔族と人間が音楽で交流するように。
「魔界フェス開催！」
「勇者バンド vs 魔王バンド、対バン決定！」

世界は平和になり、健一は「メタルの神」として崇拝される。
「音楽に国境はない。あるのは魂の叫びだけだ！」
最強のギタリストが、音圧で世界を救う（？）ロックな異世界転生譚。

# 異世界で「パン」に転生したけど、俺を食べた勇者が最強の力を手に入れてしまい、魔王をワンパンで倒してしまった件

## あらすじ
パン職人の佐藤健一（35歳）は、最高のパンを焼くことを夢見ていた。
「俺のパンで、世界中の人を笑顔にしたい……」
しかし、彼は過労死し、異世界のパン屋のオーブンの中で目覚める。
「あれ？ 体が熱い……」
彼は焼き上がったばかりの、ほかほかの食パンになっていた。
「えっ、俺、パンになったの！？」

健一は絶望する。「動けない……喋れない……ただ食べられるのを待つだけか……」
しかし、彼には特殊能力があった。
【スキル：至高の味、超回復、ステータス爆上げ】
彼を食べた者は、一時的に全ステータスがカンストし、どんな傷も癒えるのだ。
「俺、すごいパンだったのか……」
（※ただし、本人は自覚がない）

ある日、空腹で倒れそうな少年が店にやってくる。
彼は、魔王討伐の旅に出たばかりの勇者・アルだった。
「お腹空いた……もうダメだ……」
アルはなけなしの小銭で、健一（食パン）を購入する。
「いただきます……」
ガブリ。
アルは一口食べると、目を見開く。
「う、美味い！！ なんだこれは！！」
口の中に広がる小麦の香り、ふわふわの食感、そして溢れ出る幸福感。
アルは涙を流して完食する。「こんな美味しいパン、初めて食べた！」

その瞬間、アルの体に異変が起きる。
ドクン！！
全身に力が漲り、筋肉がパンプアップする。
【勇者アル：Lv.1 → Lv.999（限界突破）】
【攻撃力：∞】
【防御力：∞】
【スキル：全属性魔法、無敵、即死無効】

「なんだこの力は！？ 体が軽い！」
アルは驚愕する。「あのパン、伝説の秘薬か！？」
彼は最強の勇者として覚醒し、魔王討伐の旅を再開する。
道中、ドラゴンに遭遇しても、デコピン一発で倒す。
「弱い……。ドラゴンの鱗が豆腐のようだ」
巨大なゴーレムも、指一本で粉砕する。
「俺、強くなりすぎた？」

アルは瞬く間に魔王城へ到達し、魔王と対峙する。
「よく来たな、勇者よ！ 我が力を見るがいい！」
魔王は全力の闇魔法を放つが、アルは無傷。
「効かないな。蚊に刺された程度だ」
「な、何ィィ！？」
アルは軽く拳を握る。「じゃあ、お返しだ」
ワンパン。
ドガアアン！！
魔王城ごと魔王が吹き飛び、星になる。
「終わった……」

世界は平和になり、アルは英雄として凱旋する。
しかし、彼は空虚さを感じていた。
「強くなりすぎて、戦いがつまらない……」
「あのパンが忘れられない……」
アルは再びパン屋を訪れ、店主（健一を作った職人）に聞く。
「あの時のパンをくれ！ あれがないと生きていけない！」
しかし、健一はもういない。
「あれは偶然できた奇跡のパンでして……二度と作れません」
アルは絶望する。「そんな……俺の生きる意味が……」

一方、健一の魂は、パンを食べられたことで昇天し、新たな人生（？）を歩み始めていた。
「ありがとう、食べてくれて。最高のパン生だったよ」
天界から見守る健一。
「勇者よ、強く生きろ。俺の分まで」

アルはパン職人になることを決意する。
「俺があの味を再現する！ 世界一のパンを作るんだ！」
最強の勇者が剣を置き、パン作りに励むスローライフ。
「待っててくれ、あの日の食パン（健一）！」
