# 1. 異世界インフラ再生計画 ～「魔法があるのに下水が逆流？ ありえない」50代の一級建築士が、崩壊寸前の王都を現代技術（施工管理）でリノベーションします～

## あらすじ
大手ゼネコンで現場監督として30年勤め上げたベテラン一級建築士、工藤鉄平（52歳）。彼は定年目前の現場視察中に足場の崩落事故に巻き込まれ、異世界へと転移する。
目が覚めると、そこは絢爛豪華な魔法文明を誇る王都……のはずが、実態はひどい有様だった。
「石積みの目地がスカスカだ。排水勾配も逆だし、これじゃ雨が降れば下水が溢れるぞ。誰だこんな施工をしたのは！」
魔法使い達は「魔法で直せばいい」と嘯くが、その場しのぎの補修魔法（リペア）の繰り返しで、王都のインフラは構造的な欠陥を抱えたまま限界を迎えていた。
鉄平は、困り果てていた若き女王直属の「王都復興局」に雇われることに。
「魔法は便利だが万能じゃない。基礎が腐っていれば、どんな強力な結界も意味がないんだ」
彼は持ち前の現場統率力と、現代の施工管理知識をフル動員！
測量魔法を持つエルフに正確な測量をさせ、土魔法使いには地盤改良（パイル打ち）を指示。力自慢のオーク族を重機代わりに使い、鉄平は現場監督として王都の再開発を指揮する。
「安全第一！ 魔法を使うときは指差し確認！ よし！」
彼が整備した上下水道は感染症を劇的に減らし、耐震補強された城壁はドラゴンの襲撃をも無傷で防ぎ切る。
「魔法使い様より、あのオッサンの方がすげえ！」と職人や市民から絶大な信頼を得た鉄平。
しかし、既得権益を脅かされた宮廷魔導師たちが、「神聖な王都を泥臭い技術で汚すな」と妨害工作を仕掛けてくる。
「現場の邪魔をする奴は、王様だろうが許さん。俺の作った『鉄筋コンクリート要塞』の強度は、お前らの火球程度じゃ傷一つつかないぞ？」
熟練の技術と「親父の背中」で異世界を支える、土木・建築ファンタジー！

--------------------

# 2. ギルド法務部・契約是正課 ～「その依頼書、労基法（ギルド規約）違反です」元・企業法務の私が、ブラックな冒険者契約をホワイトに書き換えて無双します～

## あらすじ
大手企業の法務部で契約書のチェックに明け暮れていた六法守（ろっぽう・まもる、45歳）。彼は過労による心筋梗塞で倒れ、異世界の冒険者ギルドの受付職員として転生する。
そこで彼が目にしたのは、冒険者の命を軽視し、報酬をピンハネする搾取構造（ブラック契約）が横行する無法地帯だった。
「死亡時の補償なし、装備は自腹、依頼主の都合で報酬カット……？ こんな契約書、法的に無効（ボイド）だ！」
守はギルドマスターに直談判し、新設された「契約是正課」の課長に就任。
彼は六法全書（異世界版ギルド規約）を片手に、悪徳貴族や強欲商人たちが持ち込む依頼書を次々と赤ペンで添削（修正）し始める！
「第5条、瑕疵担保責任の所在が不明確です。書き直し」「この危険手当では最低賃金を割っています。却下」
彼の徹底的なコンプライアンス遵守の姿勢は、最初は「面倒くさい」と敬遠されるが、彼を通した依頼は「絶対にトラブルが起きない」「報酬が確実に支払われる」と評判になり、Sランク冒険者たちがこぞって彼を頼るようになる。
「俺たちが安心して戦えるのは、守さんが契約（ルール）で守ってくれているからだ」
ついには、冒険者を使い捨てにしようとする帝国の将軍に対し、守は「契約不履行」による巨額の違約金請求と、冒険者組合（ユニオン）によるストライキをチラつかせて対抗。
「剣で脅しても無駄ですよ。私には『法律』という最強の武器がありますから」
法と秩序で冒険者の権利を守り抜く、リーガル・ファンタジー！

--------------------

# 3. 魔王軍・経理監査室の再建 ～「予算が足りない？ ならば無駄な侵略をやめて、魔界の観光開発（インバウンド）で外貨を稼ぎましょう」～

## あらすじ
公認会計士として企業の経営再建（ターンアラウンド）を専門としていた金子計算（かねこ・けいさん、38歳）。彼は不祥事企業の監査中に刺され、魔王軍の「経理部」に転生する。
そこは、勇者との果てしない戦争により財政が破綻寸前、兵士への給料未払いも常態化している火の車（自転車操業）組織だった。
「魔王様、このままではあと3ヶ月で資金ショート（倒産）します。今すぐ侵略戦争を中止し、事業転換してください」
計算は、魔王に対して冷徹に「経営改善計画」をプレゼン！
維持費のかさむ巨大な魔獣軍団はリストラ（早期退職勧奨）し、代わりに彼らの特性を活かした「魔界テーマパーク」や「ダンジョン攻略ツアー」を企画。
人間界の富裕層をターゲットにした観光ビジネス（インバウンド）で外貨獲得を狙うという、コペルニクス的転回を提案する。
「勇者を倒して得る賠償金より、勇者に落としてもらう入場料の方が、継続的かつ低リスクです」
当初は反発していた将軍たちも、計算の施策により給料が満額支払われ、さらにボーナスまで出たことで彼を熱烈に支持。
人間界とも「不可侵条約」ならぬ「業務提携契約」を結び、世界経済を魔王軍が牽引する事態に。
しかし、戦争で利益を得ていた人間側の軍産複合体や、過激派の聖女が「魔族との融和など許さん！」とテロを仕掛けてくる。
「私のクライアント（魔王軍）の利益を損なう者は、経済制裁（兵糧攻め）で干上がらせますよ？」
数字と論理で世界平和を実現してしまう、経営・経済ファンタジー！

--------------------

# 4. 承認欲求ゼロの完全スルー令嬢 ～「え？ 私に婚約破棄を突きつけてる？ どうぞご勝手に。印鑑はここですか？」～

## あらすじ
前世では大企業の広報危機管理（クライシス・マネジメント）室長だった冷静沈着な女性、冷静美（れいせい・み、36歳）。彼女は炎上案件の処理中に過労死し、乙女ゲームの悪役令嬢セシリア（17歳）に転生する。
そこは、感情的な王子やヒロインが、事あるごとに大声で喚き立てる、精神年齢の低い「学園ドラマ」の世界だった。
「セシリア！ 貴様の悪逆非道な振る舞いは許されん！ 今ここで婚約破棄を宣言する！」
卒業パーティーの壇上で王子が高らかに宣言するが、セシリア（中身は美）は全く動じない。
「承知いたしました。では、こちらの合意解除書にサインをお願いします。慰謝料はゼロで結構ですので、即時効力を発生させましょう」
彼女は淡々と事務手続きを進め、周囲の野次馬や、勝ち誇ったヒロインからの挑発（マウント）も「へえ、すごいですね（棒読み）」と完全スルー！
「あんな男と関わる方がリスクだ」と判断した彼女は、さっさと実家の領地経営に専念し、前世のノウハウで領地を大発展させる。
一方、セシリアに無視された王子たちは、「なぜ悔しがらない！？」「なぜ俺を見ない！？」とプライドをズタズタにされ、勝手に焦って自滅的な行動（奇行）を繰り返すように。
ヒロインの正体がただの性悪女だと露見し、王子が失脚しても、セシリアは「ニュースで見ましたよ。大変ですね（他人事）」と紅茶をすするだけ。
「私に関わらないでいただけますか？ 平穏な老後（余生）のために忙しいので」
メンタル最強の元社畜が、承認欲求モンスターたちを相手にしないことで逆に追い詰める、究極の放置プレイ・ざまぁ！

--------------------

# 5. 逆異世界・勇者パパの専業主夫ライフ ～「ドラゴン討伐？ 俺は今、特売のタイムセール（戦場）で忙しいんだ！」～

## あらすじ
異世界で魔王を倒し、世界を救った最強の勇者レオン（30歳）。彼は魔王との相打ちで次元の裂け目に落ち、なんと現代日本の平凡なサラリーマン家庭の「専業主夫」として転生してしまった！
妻はバリバリ働くキャリアウーマン、娘はイヤイヤ期の2歳児。かつて聖剣を振るっていた腕には、今や買い物袋とおむつが握られている。
「魔王軍より手強いぞ、この『ワンオペ育児』というクエストは……！」
しかし、レオンは持ち前の身体能力（レベル99）と、異世界のスキルを家事にフル活用！
「高速移動（縮地）」でスーパーのタイムセールを制圧し、「鑑定スキル」で一番新鮮な野菜を見抜き、「炎魔法（極小）」で料理を完璧な火加減で仕上げる！
公園で娘に絡むマナーの悪いママ友や、妻にパワハラをするブラック上司には、「威圧（覇気）」スキルをほんの少し漏らすだけで、相手は恐怖で失禁して逃げ出す始末。
「俺の家族（パーティ）の平和を乱す奴は、勇者として容赦しない」
そんなある日、異世界から追ってきた魔王軍の残党が東京に現れるが、レオンはエプロン姿のまま、大根（聖剣代わり）片手に一瞬で撃退。
「ゴミ出しのついでに世界を救っておいたぞ」
最強の主夫が、現代社会のストレスと怪人をまとめて掃除する、痛快ホームコメディ！

--------------------

# 6. フラグ・ブレイカーの公爵夫人 ～「死亡フラグ？ 全部『法的措置』でへし折ります」前世・弁護士の私が、シナリオの理不尽な展開を訴訟で無効化します～

## あらすじ
敏腕弁護士として数々の難事件を解決してきた法条理子（ほうじょう・りこ、40歳）。彼女は裁判所からの帰り道にトラックに撥ねられ、悲劇のヒロインとして処刑される運命にある公爵夫人リリアナに転生する。
「夫である公爵に毒を盛った罪？ 証拠は捏造された日記だけ？ ……ふざけた裁判ね」
処刑台直前の牢獄で目覚めたリリアナ（理子）は、即座に状況を分析。翌日の公開裁判で、彼女は「異議あり！」と叫ぶ代わりに、静かに法の矛盾を突きまくる！
「検察側の提出した証拠物件Aは、鑑定の結果、筆跡が模倣されたものです。刑訴法第317条に基づき、証拠能力を弾劾します」
彼女は理路整然とした弁論で、無能な裁判官と検察官（実は公爵の愛人）を完膚なきまでに論破（ボコボコに）し、無罪判決どころか、逆に相手を「名誉毀損」と「公務員職権乱用罪」で訴え返す！
「物語（シナリオ）の強制力？ そんなものより、六法全書の方がよほど重いのよ」
釈放された彼女は、自分を陥れた公爵家に対して離婚訴訟と巨額の慰謝料請求を行い、その金で独立して「法律相談所」を開設。
理不尽なシナリオに泣く乙女ゲームの登場人物たちを次々と弁護し、運命を「合法的」に改変していく。
「悲劇なんて起こさせない。私がこの国の司法（ルール）を変えてあげる」
法廷という名の戦場で、弁護士が運命に立ち向かう、リーガル・バトル・ファンタジー！

--------------------

# 7. 異世界ケースワーカーの救済日誌 ～「悪役令嬢はただの『ネグレクト被害者』です」福祉のプロが、歪んだ家庭環境に介入（支援）して更生させます～

## あらすじ
児童相談所で虐待事案を扱っていたベテラン児童福祉司（ケースワーカー）、愛護守（あいご・まもる、42歳）。彼は保護した子供をDV親から守る際に刺され、乙女ゲームの世界へ転生する。
しかし、彼が目にしたのは、悪逆非道の限りを尽くして断罪される運命にある「悪役令嬢」の幼少期だった。
彼女の生い立ちは、母親からの精神的虐待（毒親）、父親からの育児放棄（ネグレクト）、そして使用人からの冷遇という、典型的な「要保護児童」の家庭環境だったのだ。
「これは性格が悪いんじゃない。愛情不足による『愛着障害』の叫びだ！」
守は、家庭教師（兼執事）として公爵家に潜り込み、彼女への虐待の証拠を収集（アセスメント）！
「お嬢様、辛かったですね。もう大丈夫、私がついています」
彼は専門知識を駆使して、傷ついた幼い心に寄り添い（傾聴）、適切な愛情を注ぐことで、彼女の歪んだ自己肯定感を回復させていく。
同時に、虐待親である公爵夫妻に対しては、「児童虐待防止法（に相当する貴族法）」を突きつけ、親権停止と接近禁止命令を勝ち取る法的措置（措置入所）を断行！
「子供の未来を潰す親に、親権を持つ資格はありません」
かつて「稀代の悪女」になるはずだった少女は、守の支援によって心優しい才女へと成長し、その能力で領地の貧民救済に乗り出す聖女となる。
「先生、私、幸せになってもいいのかな？」「もちろんです。あなたの人生は、あなたのものです」
福祉の力で運命を変える、涙と再生のヒューマン・ドラマ！

--------------------

# 8. 都市計画コンサルタント、魔王城を再開発する ～「ダンジョンの動線が悪すぎます」一級建築士の俺が、攻略不可能な『最強迷宮ビル』を設計します～

## あらすじ
再開発プロジェクトの鬼と呼ばれた都市計画コンサルタント、街作建（まちづくり・たける、48歳）。彼はビル建設現場の事故で異世界へ。
そこで彼が出会ったのは、勇者パーティにあっさり最奥まで侵入され、宝物庫を荒らされて泣いている魔王だった。
「なんでこんなに簡単に侵入されるんだ？ ……なるほど、通路が一本道で、罠の配置も甘い。これじゃあ『どうぞお入りください』と言ってるようなもんだ」
建は魔王に見込まれ、「ダンジョン改装責任者（チーフ・アーキテクト）」に就任！
彼は迷宮の構造を根本から見直し、現代の商業施設の「客を迷わせ、滞在時間を延ばす」行動心理学に基づいた複雑怪奇な回遊動線（ラビリンス）を設計する。
「ここはわざと行き止まりに見せて、隠し通路へ誘導。そこには最強のガーディアン（警備員）を配置だ」
さらに、冒険者の疲労度を計算した絶妙なタイミングでの「休憩所（罠付き）」や、撤退困難な「一方通行（逆走防止）エリア」を次々と増設。
その結果、どんな熟練の勇者パーティも、彼の計算された迷宮の前にはボス部屋にたどり着くことすらできず、疲労困憊で撤退を余儀なくされる！
「くそっ、このダンジョン、設計者が性格悪すぎるぞ！」
魔王軍の防衛率は100%を達成し、魔王城は難攻不落の要塞へと生まれ変わる。
「ふふ、最高のセキュリティ（防犯）システムでしょう？ さあ、次は城下町の再開発（区画整理）ですよ魔王様」
地図に残る仕事をする男が、異世界の常識を書き換える建築ファンタジー！

--------------------

# 9. 異世界・保健師の衛生改革！ ～「ポーションより手洗い・うがいが先でしょう！」感染症が蔓延するスラム街で、元・公衆衛生看護師の私が『防疫』を徹底指導します～

## あらすじ
地域の健康を守る保健師として働いていた衛生清美（えいせい・きよみ、35歳）。彼女は感染症対策の激務で倒れ、異世界のスラム街の修道女として転生する。
そこは、原因不明の「黒死病」のような伝染病が流行し、人々が次々と倒れる地獄絵図だった。
教会は「神の怒りだ」「祈れば治る」と高額な祈祷やお札を売りつけるばかりで、根本的な対策は何一つ行われていなかった。
「神様頼みで病気が治るなら、医者はいらないわ！ これは呪いじゃなくて『細菌』による感染症よ！」
清美は修道服の袖をまくり上げ、井戸水の煮沸消毒、患者の隔離、そして徹底的な手洗いと排泄物の処理（公衆衛生）をスラムの住民に指導し始める！
「病気の元は、目に見えない小さな『敵』なの。だから、清潔にすることが最大の武器（盾）になるの！」
最初は「そんなことで治るか」と馬鹿にされていたが、彼女の指示を守った地区だけ死亡率が劇的に低下したことで、住民たちは彼女を「清潔の聖女」として崇め始める。
さらに彼女は、貴族たちが捨てていた栄養価の高い野菜の切れ端を使った「炊き出し（食育）」を行い、人々の免疫力を底上げすることに成功。
しかし、病気が減って薬や祈祷が売れなくなった悪徳司祭や薬師ギルドが、彼女を「教義に背く魔女」として異端審問にかけようとする。
「命を守る正しい知識（科学）が、異端なわけありません！ あなたたちの不潔な利権こそ、私が『消毒』してあげます！」
正しい知識と献身でパンデミックと戦う、医療・公衆衛生ファンタジー！

--------------------

# 10. おばあちゃん賢者の孫育て ～「あらあら、また世界を救ってしまったの？」転生した最強の老婆（90歳）が、疲れた勇者たちを縁側で癒やします～

## あらすじ
かつて「大賢者」と呼ばれ、数々の伝説を残した老婆、梅野フミ（うめの・ふみ、享年92歳）。彼女は大往生の末、若返って異世界の辺境の村娘として転生する。
「また人生かえ？ まあ、今度はのんびり日向ぼっこでもさせてもらうよ」
しかし、彼女の住む村の近くのダンジョンで、国一番の勇者パーティが全滅の危機に瀕して逃げ込んでくる。
ボロボロに傷つき、仲間割れを起こしている彼らを見て、フミ（中身はおばあちゃん）は放っておけず、家に招き入れる。
「まあまあ、喧嘩はおよし。これでもお食べ」
彼女が出したのは、究極の回復効果を持つ「おばあちゃんの特製煮物（ポーション）」。一口食べた勇者たちは、懐かしい味と温かさに涙を流し、身体の傷だけでなく、ささくれ立った心まで癒やされていく。
「お前たち、背負い込みすぎだねえ。世界なんて、適当に回ってるもんだよ」
フミの深すぎる人生経験からのアドバイス（説法）は、焦る勇者たちの凝り固まった思考を解きほぐし、彼らを精神的に最強の状態へと導いていく。
「師匠！ 俺たち、もう一度行ってきます！」
復活した勇者たちが魔王を倒し、世界中でフミのことが「伝説の幼女賢者（グランドマザー）」として崇められるようになっても、彼女は縁側でお茶を啜りながら微笑むだけ。
「あらあら、元気で何よりだねえ」
最強の老婆が、若者たちの道標となる、ほっこり異世界スローライフ！

--------------------

# 11. 捨て駒兵士の帰還 ～「俺の死体（墓）の前で泣いてる美女、あれ俺が助けた聖女様か？」英雄として祀られた俺、実は生きてました～

## あらすじ
魔王軍との最終決戦で、勇者パーティを逃がすために殿（しんがり）を務めて戦死した雑兵、名無し（ななし）。彼はその功績により「無名の英雄」として歴史に名を残し、国葬級の扱いを受けていた……はずだった。
しかし、実は彼は死んでいなかった。瀕死の重傷を負いながらも、敵の将軍に気に入られて魔界で治療を受け、数年後にようやく人間界へ帰還を果たしたのだ。
「やっと帰れた……。みんな、無事かな？」
ボロボロの格好で王都に戻った彼が見たのは、広場に建てられた自分の巨大な銅像と、その前で毎日祈りを捧げるかつての仲間たち（勇者、聖女、賢者）の姿だった。
「嘘でしょ？ 俺、死んだことになってるの！？」
しかも、彼らは名無しの死を悼みすぎて、「彼がいない世界なんて……」と闇堕ち寸前の重い愛（メンヘラ化）を拗らせていた！
「名無しさんがいないなら、私がこの世界を平和にする（物理）」と過激な正義を振りかざす聖女。
「彼を生き返らせる禁術を……」と危険な研究に没頭する賢者。
名無しは正体を隠して彼らに近づき、その歪んだ心を陰ながらケアしようとするが、あまりにも彼の癖や優しさが当時のままであるため、すぐにバレそうになる！
「その背中……まさか、貴方なの！？」
死んだはずの男が、最強メンヘラパーティの心を救済し、本当の再会を果たすまでの、感動とハプニングの帰還ファンタジー！

--------------------

# 12. 悪役令嬢の執事、転生してもまた仕える ～「お嬢様、処刑されたはずでは？」いいえ、私は貴方を探して時を超えました～

## あらすじ
断罪された悪役令嬢ソフィアに最後まで付き従い、彼女を庇って処刑された忠義の執事、セバスチャン。
「来世でも、必ずお嬢様をお守りします」
その誓いは奇跡を起こし、彼は記憶を持ったまま、数百年後の未来の世界へと転生する。
そこは魔法が衰退し、科学が発達した現代風の異世界。セバスチャンは前世の能力（執事スキル）を活かして大富豪の家で働いていたが、ある日、路地裏で雨に打たれている一人の少女を見つける。
薄汚れた服、絶望した目……だが、その魂の色は、あの日処刑台で散った主（あるじ）、ソフィアその人だった！
「……お迎えに上がりました、お嬢様」
彼は迷わず膝をつき、傘を差し出す。少女（転生したソフィア）は、前世の記憶を失い、貧民街で孤独に生きていたが、セバスチャンの献身的な介護と、完璧すぎる紅茶の味に、次第に記憶の蓋を開いていく。
「この味……私、知ってる。……セバスチャン？」
記憶を取り戻したソフィアと、彼女を二度と死なせないと誓う最強の執事。
二人は協力して、かつて彼女を陥れた王家の末裔や、歴史の闇に埋もれた「断罪の真実」を暴くために動き出す。
「今度こそ、貴方を幸せな結末（ハッピーエンド）へ導いてみせます」
時を超えた主従の絆が、世界を敵に回しても貫かれる、純愛リベンジ・ファンタジー！

--------------------

# 13. ドラゴンのヘッドスパ専門店 ～「逆鱗に触れる？ いえ、そこはツボです」強面モンスターたちが極上の頭皮マッサージでとろけます～

## あらすじ
表参道のカリスマ美容師兼ヘッドスパニスト、癒し手揉み（いやし・てもみ、28歳）。彼はシャンプー中の脳卒中で倒れ、ドラゴンが支配する異世界の山奥へ転生する。
そこは、硬い鱗と慢性的な肩こりに悩む巨大な古竜（エンシェント・ドラゴン）たちが巣食う、人間が立ち入れば即死の危険地帯だった。
「人間か？ 食ってやる！」と襲いかかるドラゴンだが、揉みは冷静にその巨体を見上げる。
「お客さん、首回りの鱗、凝ってますね。眼精疲労から来てますよ？」
揉みは命がけでドラゴンの頭に飛び乗り、熟練の指使い（ゴッドハンド）で硬い鱗の隙間にある「ドラゴンのツボ」を正確に刺激！
「あ、そこ……んあああっ、気持ちいいぃぃ！」
凶暴なドラゴンは一瞬で脱力し、ゴロゴロと喉を鳴らして昇天（スリープ）してしまう。
「逆鱗？ いえ、そこはただの強烈なツボです。ここを解せばブレスの威力も上がりますよ」
彼の噂は瞬く間に広がり、マンティコア、グリフォン、ケルベロスなど、伝説の魔獣たちが次々と「予約」を求めて行列を作るように。
「店長、最近ヘルニア気味で……」
癒された魔獣たちは人間への敵意を失い、揉みの店（サロン）を守る最強の警備員として居着いてしまう。
「お客様、施術中は静かにお願いしますね。でないと、追加料金（指圧の強さ倍増）いただきますよ？」
極上の癒しで異種族間トラブルを揉みほぐす、リラクゼーション・ファンタジー！

--------------------

# 14. 魔王城の庭師、荒野を花畑にする ～「枯れた大地？ 土壌改良から始めましょう」園芸オタクの俺が、魔界の環境問題を緑化（ガーデニング）で解決します～

## あらすじ
造園業を営む植木職人、緑川剪定（みどりかわ・せんてい、60歳）。彼は松の剪定中に脚立から落ちて異世界へ。
そこは、魔族が住む「不毛の大地」が広がり、食糧不足と砂嵐に苦しむ過酷な環境だった。
「なんでこんなに荒れてるんだ。……土が痩せてるな。それに、この瘴気（有毒ガス）のせいか」
剪定は、荒れ果てた魔王城の中庭を見て、職人魂に火がついた。
「魔王さん、ここに木を植えさせてもらえませんか。あんたの城、殺風景すぎて気が滅入るでしょう？」
彼は魔界の過酷な環境に適応した植物（魔界植物）を選定し、品種改良（接ぎ木）と徹底的な堆肥作り（コンポスト）で土壌を蘇らせる！
「植物の声を聞くんだ。水が欲しいか？ 栄養が足りないか？」
彼が手入れした庭は、瘴気を浄化する「聖なる森」へと成長し、魔王城の空気を劇的に改善。さらに、実った果実は魔族たちの貴重な食料となり、飢餓問題まで解決してしまう。
「緑川殿、余の城が……花で埋め尽くされているだと！？」
殺伐としていた魔族たちの心も、美しい花々と美味しい果実によって穏やかになり、人間界への侵略意欲が激減。
「戦争なんかしてる暇があったら、野菜の収穫を手伝ってくれ」
剪定鋏一本で魔界を楽園に変える、究極のガーデニング・スローライフ！

--------------------

# 15. ダンジョン・リフォームの匠 ～「湿気がひどいですね」一級建築士の私が、魔物が住みやすい『快適な迷宮』を提案します～

## あらすじ
住宅リフォーム番組で「匠」として活躍した建築家、匠改築（たくみ・かいちく、50歳）。彼はロケ中の事故で異世界のダンジョンマスターとして転生する。
しかし、彼が管理することになったダンジョンは、ジメジメしたカビだらけの壁、風通しの悪い通路、そして劣悪な住環境にストレスを溜めた魔物たちが暴れ回る「欠陥住宅」だった。
「なんということでしょう。これでは居住者（モンスター）の健康が損なわれてしまいます」
改築は、ダンジョンの構造を劇的ビフォーアフター！
湿気の多い地下階には「魔導換気システム」を導入し、常に新鮮な空気を循環。暗くて怖い通路には「発光苔の間接照明」を設置し、リラックスできる空間を演出。
さらに、魔物たちのプライバシーを守る個室や、冒険者をあえて歓迎する「ゲストルーム（罠なし）」まで完備！
「住み心地最高だぜ！」と喜んだ魔物たちは、改築に絶対の忠誠を誓い、侵入者に対しては「俺たちの快適な我が家（ダンジョン）を荒らすな！」と一致団結して鉄壁の防衛を見せる。
噂を聞きつけた近隣のダンジョンの魔王たちからも、「うちもリフォームしてくれ！」と依頼が殺到。
「予算内で最高の空間を提供しますよ」
匠の技で魔物と冒険者が共存（？）する、ハートフル・リフォーム・ファンタジー！

--------------------

# 16. 異世界防災士の避難計画 ～「ドラゴンの襲来？ ただの災害です」ハザードマップを作って、住民全員を無傷で逃がしてみせます～

## あらすじ
市役所の防災課で働いていた危機管理のプロ、備え有（そなえ・ある、33歳）。彼は避難訓練の指導中に竜巻に巻き込まれ、異世界の辺境の村長として転生する。
そこは、魔物の襲撃や魔法による洪水が頻発し、そのたびに村が壊滅して死者が出るという、災害リスクのデパートのような土地だった。
「災害は止められないが、死者はゼロにできる！ 『減災』の考え方が足りない！」
有は、村人全員に「マイ・タイムライン（避難行動計画）」を作成させ、非常持ち出し袋（ポーションや保存食）の準備を徹底させる！
さらに、地形を調査して「魔物ハザードマップ」を作成し、安全な避難ルートと頑丈なシェルター（避難所）を確保。
「警報！ ドラゴン警報発令！ 想定震度6強の衝撃に備えてください！」
実際にドラゴンが襲来した際、パニックになるどころか、村人たちは訓練通りに迅速かつ整然と避難を完了し、誰一人として犠牲者を出さなかった。
「すげえ……！ 村長の言う通りに動けば死なない！」
彼の噂は王都にも届き、「伝説の守護者」として防災大臣に任命されることに。
「備えあれば憂いなし。次は王都直下型の大地震（アースクエイク）対策ですよ、国王陛下！」
知識と準備で命を守る、究極のサバイバル・防災ファンタジー！

--------------------

# 17. 王室公証人の遺言書 ～「骨肉の争いは見苦しいです」公正証書遺言（魔法契約）で、泥沼の後継者争いを未然に防ぎます～

## あらすじ
相続トラブル専門の行政書士として、数々のドロドロした遺産争いを見てきた公正証（こうせい・あかし、55歳）。彼は遺言書の作成中に過労で倒れ、異世界の王宮筆頭書記官として転生する。
そこでは、国王の崩御を前に、三人の王子と二人の王女が次期王位を巡って暗殺と陰謀の限りを尽くす、まさに「国を割る内戦」寸前の状態だった。
「愚かな……。親の財産で子供が殺し合うなんて、地獄行きですよ」
証は国王に謁見し、「魔法的拘束力を持つ公正証書遺言」の作成を進言する！
彼は全王族と貴族を集めた前で、冷徹に財産目録（領土や宝物）を開示し、誰が見ても文句のつけようがない完璧な分割案を提示。
「異議申し立て期間は終了しました。この遺言書は、神の契約として絶対効力を持ちます」
魔法署名（実印）が押された瞬間、遺言書の内容に逆らおうとした王子の剣が消滅し、陰謀を企てた側近は強制退場（国外追放）させられる！
「法（契約）の前には、王族も平等です」
血を一滴も流さずに王位継承問題を解決した証は、国の安定を守る「静かなる調停者」として歴史に名を残す。
「揉める前に書く。それが円満の秘訣です」
ペンと法律で戦争を止める、大人の相続ミステリー！

--------------------

# 18. 異世界マルサの徴税無双 ～「勇者様、その魔王城の財宝、申告漏れですね？」国税局査察部（トッカイ）の私が、脱税勇者に追徴課税を叩き込みます～

## あらすじ
国税局査察部、通称「マルサ」のエース調査官、税所取（ぜいしょ・とる、40歳）。彼は巨額脱税事件のガサ入れ中に刺され、異世界の財務大臣補佐として転生する。
そこは、魔王を倒した勇者たちが莫大な報酬や戦利品（財宝）を独り占めし、一切納税せずに豪遊する一方で、復興税に苦しむ国民が飢えている不公平な世界だった。
「国民の血税をなんだと思っている。脱税は国家への反逆だ！」
取は「特別国税徴収隊」を結成し、勇者パーティへの強制調査（ガサ入れ）を断行！
「勇者様、この『伝説の剣』の取得費は？ 魔王城から持ち帰った金塊の贈与税は？」
彼は魔法で隠された隠し金庫（タックス・ヘイブン）を次々と暴き出し、勇者が誤魔化そうとする経費（ポーション代）の領収書を一枚一枚チェックして否認！
「これは私的な飲み代ですね。交際費には認められません」
言い逃れできない証拠を突きつけられた勇者たちは、顔面蒼白で巨額の追徴課税（ペナルティ）を支払うことに。
回収された税金は公共事業に使われ、国は劇的に復興を遂げる。
「税金からは誰も逃げられない。例え異世界最強の勇者でもな」
電卓と帳簿で不正を許さない、痛快・徴税バトルファンタジー！

--------------------

# 19. 冒険者年金機構の設立者 ～「老後の冒険なんて無理です」若いうちからの積立（iDeCo）で、引退後の悠々自適ライフを約束します～

## あらすじ
年金事務所で相談員をしていた真面目な公務員、積立安泰（つみたて・あんたい、48歳）。彼は窓口でのトラブル対応中に心不全で倒れ、異世界の冒険者ギルド職員として転生する。
そこは、「稼いだ金はその日のうちに酒と女に使い切る」という刹那的な冒険者が多く、怪我や加齢で引退した元・英雄たちが路上で物乞いをする悲惨な世界だった。
「なんてことだ。これでは彼らの未来（老後）がない！ 国の負担も限界だ！」
安泰は、冒険者たちに「強制加入の厚生年金制度」と、希望者向けの「確定拠出年金（401k）」を導入！
「毎回の報酬から10%天引きします。その代わり、引退後は死ぬまで毎月金貨10枚を支給します」
最初は「俺の金を取るな！」と猛反発を受けたが、実際に怪我で引退した先輩冒険者が、安泰の作った制度のおかげで優雅な隠居生活を送っている姿を見て、現役世代の意識が激変。
「すげえ……！ 引退しても酒が飲めるぞ！」
冒険者たちは将来の不安がなくなり、危険なクエストでも思い切って挑戦できるように。ギルドの経済効果も爆上がりし、安泰は「老後の神様」として崇められる。
「人生100年時代。冒険よりも、その後の人生の方が長いんですよ」
堅実なシステムで英雄の末路を幸せにする、社会保障ファンタジー！

--------------------

# 20. 異世界保険調査員の事件簿 ～「ポーション中毒死？ いえ、これは保険金殺人です」魔導生命保険の不正請求（詐欺）を完全論破します～

## あらすじ
大手損保会社の敏腕調査員（アジャスター）、損害査定（そんがい・さてい、39歳）。彼は事故現場の調査中に崖から転落し、異世界の保険ギルド調査部に転生する。
そこでは、冒険者向けの「生命保険」や「損害保険」が普及し始めていたが、同時にモラルハザード（保険金詐欺）が横行していた。
「ドラゴンの火傷？ おかしいですね。この焦げ跡は、家庭用のコンロの火魔法ですよ」
査定は、怪しい請求案件（クレイム）を徹底的にリサーチ！
「偶然の事故」を装って仲間を殺したパーティや、わざと装備を壊して新品を請求する鍛冶屋の嘘を、科学捜査と論理的矛盾の指摘で次々と暴き出す。
「契約約款第15条、故意または重過失による事故は免責（支払い拒否）です」
彼の冷徹な調査により、不正受給者はギルドから追放され、真面目に掛け金を払っていた正直者が正当な補償を受けられるようになる。
しかし、大規模な組織的詐欺を行っていた闇ギルドが、口封じのために暗殺者を送り込んでくる。
「私には『傷害保険特約（ボディガード費用）』が付いています。プロの護衛が黙っていませんよ」
嘘を見抜く眼力で正義を守る、保険ミステリー・ファンタジー！

--------------------

# 21. 魔導特許弁理士の知財戦争 ～「その魔法、ドワーフの技術盗用（パクリ）ですよね？」最強の発明を守るため、帝国相手に差し止め請求を行います～

## あらすじ
特許事務所の所長弁理士として、企業の技術を守ってきた知財守（ちざい・まもる、50歳）。彼は無効審判の準備中に過労死し、異世界の特許庁長官として転生する。
そこは、ドワーフやエルフが開発した革新的な魔道具や魔法式を、人間たちが勝手にコピーして量産し、発明者が泣き寝入りする無法地帯だった。
「技術（アイデア）は財産だ！ 盗む奴は泥棒と同じだ！」
守は「異世界知的所有権法」を制定し、発明者の権利を徹底的に保護！
帝国軍がドワーフの新型大砲を無断でコピーして戦争に使おうとした際、守は戦場のど真ん中に現れ、「特許侵害による製造販売の差し止め（使用禁止）」を命令する！
「貴国の大砲は、ドワーフ工房の特許第1024号に抵触しています。即時廃棄し、過去の使用料（ロイヤリティ）として国家予算の半分を請求します」
帝国皇帝は激怒するが、守が発動した「法的拘束魔法（インジャンクション）」により、コピー兵器は全て機能停止（ガラクタ化）！
「技術への敬意がない国に、未来はありません」
知恵と法律で職人の権利を守り抜く、インテレクチュアル・バトルファンタジー！

--------------------

# 22. 異世界白バイ隊員の交通整理 ～「そこの勇者、飛行速度超過です」ドラゴンだろうがペガサスだろうが、俺の『赤切符（違反）』からは逃げられない～

## あらすじ
交通機動隊（白バイ隊）の伝説の隊員、切符切（きっぷ・きる、29歳）。彼は高速道路での追跡中にトラックと接触し、異世界の王都衛兵（交通課）に転生する。
そこは、空飛ぶ絨毯、暴走する馬車、そして低空飛行するドラゴンが入り乱れ、交通事故が絶えない無法地帯だった。
「空の勇者だからって、制限速度を守らなくていいわけじゃないぞ！」
切は、自ら改良した「魔導バイク（サイレン付き）」に跨がり、危険運転をする無法者たちを徹底的に取り締まる！
「ピーッ！ そこのドラゴンライダー、一時停止無視！ 免許（ライセンス）見せて」
勇者が「俺は世界を救うために急いでいるんだ！」と逆ギレしても、切は動じない。
「急いで死ぬのは勝手ですが、他人を巻き込むな。反則金、金貨3枚です」
彼の厳格な取り締まりにより、王都の交通事故死者数はゼロに。
しかし、暴走族のような荒くれ者ギルドが「俺たちの道を塞ぐな！」と襲撃してくる。
「公務執行妨害ですね。現行犯逮捕します」
法とバイクテクニックで安全を守る、ポリス・アクション・ファンタジー！

--------------------

# 23. 魔界保健所の衛生指導 ～「ゾンビ肉の提供は食品衛生法違反です」かわいい魔女のカフェでも、食中毒（ポイズン）出すなら営業停止処分にします～

## あらすじ
保健所の食品衛生監視員として、食の安全を守ってきた衛生守（えいせい・まもる、37歳）。彼は食中毒集団発生の調査中に倒れ、異世界の王都保健所に転生する。
そこは、魔物の肉を洗わずに調理したり、腐ったポーションを平気で提供したりする、衛生観念ゼロの飲食店が蔓延る世界だった。
「おい、厨房にスライム（雑菌の塊）がいるぞ！ 手洗いはしたのか！？」
守は、人気だが衛生管理がずさんな「魔女の隠れ家カフェ」や「オークの豪快肉料理店」に抜き打ち検査（立入調査）を敢行！
「冷蔵保存温度が不適切です。まな板の消毒も不十分。これでは改善命令を出さざるを得ません」
店主の美少女魔女が「愛の魔法でお腹痛いの治るよ？」と色仕掛けをしてきても、守は鉄壁の理性で跳ね返す。
「魔法で誤魔化しても菌は死にません。営業停止3日間、その間に清掃徹底してください」
厳しい指導の裏には、「客に美味しいものを安全に食べてほしい」という職人の情熱があった。
彼の指導を受けた店は、食中毒が激減し、味も格段に向上して大繁盛店に生まれ変わる。
「衛生管理は、最高の隠し味なんですよ」
食の安全で異世界の胃袋を掴む、グルメ・衛生ファンタジー！

--------------------

# 24. 次元の門の税関職員 ～「鞄の中身、全部出してください」密輸品（アーティファクト）も不法入国者（魔族）も、私の『水際対策』で完全阻止します～

## あらすじ
国際空港の税関職員として、麻薬や密輸品を摘発してきた関所止（せきしょ・とめる、44歳）。彼は密輸組織との銃撃戦で殉職し、異世界の「次元の門」の警備隊長に転生する。
そこは、異界からの珍しい品物や未知の生物が行き交う交易拠点だったが、同時に危険な魔道具や指名手配犯が紛れ込むザル警備だった。
「これ以上、国内に危険物を入れるな！ 日本の水際対策ナメんなよ！」
止は、持ち前の観察眼（プロファイリング）と、魔法探知機（X線検査）を導入し、旅行者の荷物を徹底的にチェック！
「お客様、この壺の底……二重底ですね？ 中から『呪いの偶像』が出てきましたが」
「ただのお土産です！」とシラを切る密輸業者を、彼は冷静に法律の条文と共に摘発。
さらに、人間に化けて入国しようとした魔王軍のスパイも、「挙動不審ですね。別室へどうぞ」と一瞬で見抜いて拘束！
「国の安全は、私がここで食い止める」
鉄壁の守りに、犯罪組織からは「絶対に通れない門」と恐れられ、国民からは「最強の防波堤」と称賛される。
地味だけど超重要な仕事で国を守る、空港（ゲート）セキュリティ・ファンタジー！

--------------------

# 25. 亡国姫のコンビニバイト奮闘記 ～「パンがないならケーキを？ いえ、廃棄弁当があります」元・王女が現代日本の『24時間営業』で経済を学びます～

## あらすじ
贅沢三昧で国を傾け、革命によって処刑された悲劇の王女、マリー（16歳）。彼女は断頭台の露と消えた瞬間、現代日本のコンビニエンスストアのアルバイト店員、真理（まり）として転生する。
そこは、かつての彼女が知らなかった「庶民の生活」と「労働の尊さ」が詰まった場所だった。
「いらっしゃいませ！ ……ふぅ、笑顔を作るのも重労働ね」
マリーは、廃棄直前のおにぎりを見て「まだ食べられるのに！」と涙し、1円単位で計算されるレジ締めに戦慄する。
「お金って、こんなに稼ぐのが大変だったのね……」
彼女は持ち前の高貴な振る舞い（接客）と、意外な記憶力（商品配置）を活かして、店一番の人気店員に成長！
クレーマーに対しても、「お客様、そのような振る舞いは貴族として（人として）恥ずべきですよ？」と優雅に諭し、ファンを増やしていく。
そして、彼女はコンビニ経営を通じて「流通」「在庫管理」「利益率」といった経済の基礎を学び、かつて自分がなぜ国を滅ぼしたのかを深く理解する。
「もし生まれ変わったら……今度は絶対に、民を飢えさせない国を作るわ」
深夜のコンビニで王女が成長する、経済・青春ストーリー！

--------------------

# 26. 重機オペレーター・ドラゴン ～「俺の爪（バケット）より強いだと！？」元・最強竜がユンボに乗って、現代の解体現場で無双します～

## あらすじ
異世界で最強の破壊力を誇り、人間たちに恐れられた黒竜、ブラックドラゴン。彼は勇者との死闘の末に敗れ、現代日本の解体業者の新入り、竜崎黒（りゅうざき・くろ、20歳）として転生する。
人間の脆弱な体に絶望していた彼だが、現場で見た巨大な建設機械（重機）に一目惚れする！
「なんだあの鉄の塊は！ 俺のブレスより強い力で、ビルを粉砕している！」
彼は猛勉強して重機の免許を取得し、油圧ショベル（ユンボ）のオペレーターとして覚醒！
繊細なレバー操作で巨大なコンクリート塊を摘み上げ、豪快な旋回でビルを一撃で破壊するその姿は、まさに「重機の申し子」。
「ガハハ！ この振動、このパワー！ 生身の頃より破壊（シゴト）が捗るぜ！」
彼の操る重機はまるで生き物のように動き、どんな難工事も予定より早く終わらせてしまうため、業界で「解体の神」と呼ばれるように。
しかし、地上げ屋のヤクザが現場に嫌がらせに来た時、彼は重機のアームを振り上げて立ち塞がる。
「俺の縄張り（現場）を荒らす奴は、瓦礫と一緒にリサイクルしてやる！」
最強の竜が鉄の爪で現代社会を切り拓く、重機アクション・ファンタジー！

--------------------

# 27. ネクロマンサーの葬儀屋 ～「死体は蘇らせません、送るんです」元・死霊術師が、現代日本の『おくりびと』として最高の別れを演出します～

## あらすじ
死者を操る禁断の秘術を極め、人々から忌み嫌われた最強のネクロマンサー、死導冥（しどう・めい）。彼は勇者に討たれ、現代日本の葬儀社の新入社員として転生する。
前世では「死体は道具」としか見ていなかった彼だが、遺族が涙ながらに故人を見送る日本の葬儀に触れ、初めて「死の尊厳」を知る。
「そうか。魂は縛るものじゃない。解き放つものだったんだ」
冥は、死霊術の知識を「エンバーミング（遺体衛生保全）」に応用！
事故や病気で損壊した遺体を、魔法のような手際で生前のように美しく修復し、安らかに眠る顔を取り戻させる。
「まるで眠っているみたい……ありがとう、本当にありがとう」
遺族からの感謝の言葉に、かつて恐怖しか与えられなかった彼の心は救われていく。
しかし、幽霊や悪霊が出るという噂の事故物件や、自殺の名所の供養依頼が舞い込むことも。
「迷える魂よ。俺が案内してやる。未練なんて捨てて、あっちでゆっくり休め」
元・死霊術師が、彷徨う魂を優しく送る、感動の葬儀お仕事ファンタジー！

--------------------

# 28. 神々の調停者、ラグナロクを止める ～「世界をリセットする前に、話し合いましょう」外交官の私が、最終戦争を『平和条約』で回避させます～

## あらすじ
国際連合の紛争解決担当官として、数々の内戦を停戦に導いた和平交渉（わへい・こうしょう、45歳）。彼は紛争地帯での爆発に巻き込まれ、神々が住まう天上界へ招かれる。
そこでは、創造神と破壊神が「人類は失敗作だ、滅ぼして作り直す（ラグナロク）」か否かで対立し、世界崩壊のカウントダウンが始まっていた。
「待ちたまえ！ 滅ぼすコストと再創造のリスク計算は済んでいるのか！？」
交渉は、神々の会議に割り込み、人類存続のためのプレゼンテーションを開始！
「人間は愚かですが、神々への信仰心（エネルギー源）を生み出す唯一の資源です。滅ぼせば貴方方も消えますよ？」
彼は膨大なデータと論理的根拠（エビデンス）を突きつけ、神々のメンツを保ちつつ、人類に猶予を与える「千年平和条約」の締結を迫る。
「破壊神様、貴方のストレス解消なら、別の方法（スポーツ観戦など）を提案します」
神々ですら舌を巻く交渉術で、彼は世界の終焉を書類一枚で食い止めてしまう。
「戦争は、外交が失敗した時の最終手段だ。まだ話し合えるなら、諦めるな」
言葉の力で神話級の危機を回避する、壮大な外交スペクタクル！

--------------------

# 29. 転生神への集団訴訟！ ～「勝手に異世界に送るな」被害者の会代表の私が、女神を相手取って慰謝料請求（クラスアクション）を起こします～

## あらすじ
人権派弁護士として弱者のために戦ってきた法廷闘（ほうてい・とう、38歳）。彼は過労死した後、白い空間で女神に「異世界で魔王を倒してね☆」と一方的に告げられる。
しかし、闘は激怒した。「ふざけるな！ 本人の同意なしに別世界へ拉致監禁し、命の危険がある労働（戦闘）を強制する……これは明白な人権侵害だ！」
彼は転生を拒否し、その場で六法全書（魂の記憶）を取り出して女神を提訴！
さらに、同じように無理やり転生させられた過去の勇者たちの魂を呼び集め、「異世界転生被害者の会」を結成して集団訴訟（クラスアクション）に踏み切る！
「被告（女神）は、原告（転生者）に対し、精神的苦痛への慰謝料と、元の世界への即時送還、および未払い残業代（魔王討伐報酬）の支払いを命じる！」
女神は「私は神よ！？」と反論するが、闘の論理的攻勢と、数万人の転生者たちの怒りのエネルギー（法的拘束力）の前に、神座から引きずり下ろされる。
「神だろうが、法の下では被告人だ」
異世界転生システムそのものにメスを入れる、前代未聞の法廷バトル！

--------------------

# 30. ハッピーエンドの修復師 ～「悲劇の結末（バッドエンド）なんて認めない」シナリオライターの俺が、世界のあらすじを『最高の大団円』に書き換えます～

## あらすじ
売れない脚本家、物語綴（ものがたり・つづる、26歳）。彼は執筆中の過労で倒れ、自分が書いていた未完のファンタジー小説の世界へ転生する。
しかし、そこは彼が「感動させるために」主要キャラを次々と殺す予定だった、悲劇（鬱展開）確定の世界だった。
「俺はなんてことを……！ こんな良い奴らを、俺の都合で殺す気だったのか！」
綴は、創造主としての「執筆権限（シナリオ・ライティング）」を使い、運命を書き換えることを決意する！
「ヒロインが死ぬ病気？ ……設定変更！ 実はただの風邪だったことにする！」
「魔王軍の襲撃で村が全滅？ ……伏線追加！ 実は地下に最強の古代兵器が埋まっていた！」
彼は世界中を走り回り、悲劇のフラグをへし折り、ご都合主義（デウス・エクス・マキナ）と言われようとも、登場人物全員が笑って暮らせる「真のエンディング」を目指してペンを振るう。
「泣ける悲劇なんていらない。俺が見たいのは、誰も欠けない最高のハッピーエンドだ！」
世界の理（プロット）と戦い、全ての命を救い出す、魂の創作ファンタジー！
