# 異世界年金生活 ～元公務員の俺、魔王軍の福利厚生担当として「ホワイト企業化」したら、勇者より感謝されて安泰な老後確定しました～

## あらすじ
定年退職を迎えた元市役所の公務員、堅実正（けんじつ・ただし）。彼は退職金を受け取ったその足で心不全を起こし、異世界へ転生してしまう。
転生先は、なんと魔王城の総務課。しかし、そこは残業代未払い、休日出勤当たり前、労働災害補償なしという、絵に描いたようなブラック企業だった！
「魔王軍だって組織だろ！ 規定を守らない組織が長続きするわけがない！」
正は持ち前の几帳面さと公務員時代に培った行政知識をフル活用し、魔王軍の労働環境改革に乗り出す！
「有給休暇の取得促進」「労災保険の導入」「適正な人事評価制度の確立」。
最初は「甘ったれるな！」と反発していた幹部たちも、ホワイト化によって士気が劇的に向上し、人間軍との戦闘勝率が跳ね上がったことで彼を称賛し始める。
正はさらに「魔族年金制度」を創設。老後の不安を解消されたモンスターたちは、涙を流して彼に感謝し、絶対の忠誠を誓うように。
そんな中、ブラックな環境で疲弊しきった勇者パーティが魔王城に攻め込んでくる。
しかし、彼らが目にしたのは、定時で帰宅し、家族と夕食を楽しむ幸せそうな魔族たちの姿だった。
「え……俺たちより待遇良くない……？」
戦意喪失した勇者たちに対し、正は優しく語りかける。「君たちも、ウチで働かないか？ 厚生年金完備だよ」
勇者すらもヘッドハンティングし、正は戦わずして世界を平和に導いてしまう。
そして彼は、感謝されながら悠々自適な異世界スローライフ（年金生活）を満喫するのだった。
8割のほのぼのとした日常と、2割の「組織に尽くしても報われなかった過去」を持つ者たちが救われる涙の物語。

--------------------

# 異世界税理士、ドラゴンに節税を教える ～「ブレスを吐く前に確定申告はお済みですか？」溜め込んだ財宝を国税局（勇者）から合法的に守り抜く最強の防衛術～

## あらすじ
敏腕税理士として長年働いてきた金子計算（かねこ・けいさん）。彼は過労死し、剣と魔法の世界へ。
そこは、冒険者がモンスターを倒して奪った財宝には一切税金がかからない一方、モンスターたちは貯め込んだ財宝を人間に奪われる（課税される）だけの理不尽な世界だった。
「脱税は許さない。だが、不当な略奪もまた、財務のプロとして見過ごせない！」
計算は、財宝を狙う勇者たちに怯える古竜（エンシェント・ドラゴン）と顧問契約を結ぶ。
「先生、また勇者が……私の全財産を奪いに来ます……」
「ご安心を。この財宝は『事業用資産』として計上済みです。奪えば窃盗罪、および不当利得返還請求の対象となります」
計算は異世界の法整備の穴を突き、ドラゴンの財宝を「自然保護区域の管理費」や「教育振興基金」として合法的に非課税化＆法的に保護！
勇者たちが剣を抜こうとすると、計算は分厚い六法全書と税務書類を盾に立ちはだかる。
「この金の山に手を出せば、王国法第108条により勇者資格の剥奪、および莫大な追徴課税が発生しますが？」
物理攻撃ではなく「法律と税務」という最強の盾で殴り返された勇者たちは、涙目で撤退を余儀なくされる。
噂を聞きつけた魔王や他国の王族からも「ウチの資産も守ってくれ！」と依頼が殺到。
計算は、剣も魔法も使わず、ただ「電卓」と「知識」だけで世界中の富を管理するフィクサーとなっていく。
しかし、彼がそこまでして資産を守る本当の理由は、かつて貧しさ故に救えなかった病弱な娘への後悔だった。
「金で買えない命はない。だからこそ、綺麗な金を遺すんだ」
親子の絆と、法による救済を描く、涙と痛快の税務ファンタジー。

--------------------

# 異世界ＤＸ（デジタルトランスフォーメーション）！ ～「伝書鳩で連絡？ 馬鹿な」元ＩＴコンサルの俺が、魔術通信網をクラウド化して世界中の『非効率』を駆逐します～

## あらすじ
大手ＩＴコンサルティングファームのシニアマネージャー、効率進（こうりつ・すすむ）。彼はクライアントとの激しい交渉の末に倒れ、異世界へ転生する。
そこは、魔法という素晴らしい技術がありながら、情報の伝達は伝書鳩、ギルドの依頼書は手書きの羊皮紙、在庫管理はどんぶり勘定という、あまりにもアナログで非効率な世界だった。
「リソースの無駄遣いだ。この世界の『業務フロー』、私が全て最適化（ＤＸ）する！」
進は、古代遺跡から発掘された通信魔導具を解析し、独自の「魔導インターネット・プロトコル」を構築。
ギルドの依頼掲示板を「オンライン・マッチングアプリ」化し、冒険者がスマホ型魔導具で瞬時に依頼を受注・報告できるシステムを作り上げる。
「これで移動時間はゼロ、報酬の振込もリアルタイムだ。文句あるか？」
さらに、王国の行政手続きも全て電子化（ペーパーレス化）。役所の窓口で何時間も待たされていた市民たちは、自宅から一瞬で申請が終わる快適さに感動し、進を「知の賢者」として崇め始める。
しかし、既得権益を失うことを恐れた大臣や悪徳商人たちが、進のシステムを「黒魔術」と呼んで排除しようとする。
「新しい技術を恐れるな。それは誰かを不幸にするものじゃない、誰かを楽にする魔法なんだ」
進がＤＸを進める真の動機。それは、前世で非効率な業務のせいで家族との時間を犠牲にし、妻の最期を看取れなかったという痛切な悔恨だった。
「もう誰も、無駄な仕事で大切な人を失わせはしない」
システム構築の裏に隠された熱い人間ドラマと、世界が劇的に便利になっていくカタルシス。
技術屋の誇りと愛が、異世界の常識を覆す革命戦記。

--------------------

# 転生・葬儀屋の『送る言葉』 ～「死者への未練、私が断ち切ります」彷徨える魂を天国へ導く、世界で一番優しいお葬式～

## あらすじ
葬儀社の社員、送火灯（おくりび・ともる）。彼は葬儀の準備中に過労で倒れ、異世界へ。
そこは、死者がアンデッドとして蘇り、生者を襲う恐怖の世界だった。なぜなら、死者への「未練」や「弔い不足」が彼らを現世に縛り付けているからだ。
「死ぬことは終わりじゃない。次の旅への出発だ。だから、最高の形で見送ってあげたい」
灯は、アンデッドを剣で倒すのではなく、彼らの生前の話を聞き、遺族との対話（降霊）を通して心残りを解消する「追悼式」を行う。
「お父さん、ありがとう」「愛してるわ、あなた」。
遺族の感謝と愛の言葉を聞いたアンデッドたちは、憑き物が落ちたように穏やかな顔になり、光となって成仏していく。
「ありがとう、葬儀屋さん。これでやっと、眠れるよ」
灯の評判は広がり、かつて「死霊の王」と呼ばれた最強のアンデッドが彼を訪ねてくる。
「儂の葬式も……頼めるか？」
王は、国を守るために死に、誰にも理解されずに孤独に彷徨っていた英雄だった。
灯は国中を集めて盛大な国葬を行い、英雄の魂を天国へ送り出す。
「さようなら、そして、いってらっしゃい」
死と向き合い、生を輝かせる、涙腺崩壊のセレモニー・ファンタジー。

--------------------

# 転生・花火師の『鎮魂花火』 ～「夜空に咲く大輪の花を見てくれ！」戦争で暗くなった世界を、俺の特製花火で明るく照らし出します～

## あらすじ
老舗花火店の若き花火師、火花散（ひばな・ちる）。彼は花火大会の事故で観客を守って爆死し、異世界へ。
そこは、夜になると魔物が出るため、人々が厚いカーテンを閉め切り、光を恐れて暮らす闇の世界だった。
「夜は怖いものじゃない。美しいものだ！」
散は、異世界の火薬と魔法を調合し、魔物を寄せ付けない「結界花火」を開発！
「たまやー！！」
彼が夜空に打ち上げた巨大な花火は、闇を切り裂き、七色の光で世界を包み込む。
そのあまりの美しさと輝きに、魔物たちは恐れをなして逃げ出し、人々は数百年ぶりに夜空を見上げる。
「綺麗……」「あんなに明るい夜があったなんて……」
散の花火は、死者の魂を慰める「鎮魂」の意味も持っていた。
戦争で失われた命、災害で消えた命。一つ一つの光が、彼らへの祈りとなって空に咲く。
「見ろよ、じいちゃん。俺の花火、異世界でも一番綺麗だろ？」
散は涙を拭いながら、次々と大輪の花を咲かせ続ける。
光と音の芸術が、人々の心に希望の火を灯す、最高に美しい花火ファンタジー。

--------------------

# 転生・作家の『物語』 ～「この世界のエンディング、書き直してもいいですか？」悲劇の予言書をハッピーエンドに改稿（リライト）する、最後の執筆活動～

## あらすじ
売れない小説家、物語綴（ものがたり・つづる）。彼は執筆中の過労で命を落とし、異世界へ。
そこは、「予言の書」に記された通りに歴史が進む世界であり、その書には「間もなく魔王が復活し、世界は滅びる」というバッドエンドが確定していた。
「冗談じゃない！ 結末が決まっている物語なんてつまらない！ 俺が面白く書き直してやる！」
綴に与えられたスキルは「改稿（リライト）」。彼は命を削って、予言の書の文字を書き換えることができる！
「『世界は滅びる』……じゃない、『世界は危機を乗り越え、より強くなる』だ！」
彼がペンを走らせるたび、確定していた悲劇が覆り、絶望的な状況から奇跡の逆転劇が生まれる！
しかし、歴史の修正力（神の意志）は強大で、綴の体を蝕んでいく。
「あと少し……あと１行で、ハッピーエンドになるんだ！」
吐血しながらもペンを握り続ける綴。彼を支えるのは、彼が書き直した歴史によって救われた仲間たち。
「先生、書いて！ 僕たちの未来を！」
最後の１ページ、綴は渾身の力で「そして、彼らは幸せに暮らしました」と書き記し、静かにペンを置く。
「ああ、いい物語だった……」
一人の作家の命がけの執筆が、世界の運命を変える。
全ての創作者と、物語を愛する人へ贈る、至高のメタフィクション・ファンタジー。

--------------------

# リスク管理の聖女様 ～「予知能力？ いえ、これはただの『リスクアセスメント（危険予知）』です」元損保ＯＬ、最強の安全管理で異世界を救う～

## あらすじ
大手損害保険会社のリスクコンサルタント、安藤守（あんどう・まもり）。彼女は担当企業の事故処理に奔走中に事故に遭い、聖女として異世界に召喚される。
そこは魔王の脅威よりも、「冒険者の不注意による事故死」や「王国の杜撰な防災計画による災害死」の方が圧倒的に多いという、安全意識ゼロの世界だった。
「魔王を倒す前に、まずヘルメットを被ってください！ 現場猫も呆れますよ！」
守は聖女の力である「未来予知」……に見せかけた、徹底的な「リスクアセスメント（危険予知活動）」を展開する！
ダンジョンの床の滑りやすさを指摘して「転倒防止マット」を敷かせ、炎魔法を使う魔法使いには「消火器の携帯」を義務化。
最初は「地味だ」「臆病だ」と笑っていた勇者たちだったが、守の指摘した通りの事故が次々と発生し、彼女の対策を守った者だけが無傷で生還したことで評価は一変する。
「聖女様の言う通りにしておけば、絶対に死なない！」
守はさらに、王国全土に「冒険者総合保険」制度を設立。怪我をした冒険者に十分な補償金が出る仕組みを作り、老後の不安まで解消してしまう。
「命より重いクエストなんてありません。ご安全に！」
そんな彼女のもとに、かつて守れなかった部下に似た少年兵が現れる。
「姉ちゃん、俺、強くなりたい」
「強くなる必要はないわ。ただ、生き残る準備をしなさい」
過去のトラウマを乗り越え、全ての命を「管理」して守り抜く、泣けるほど優しい安全第一ファンタジー。

--------------------

# 異世界・調停離婚弁護士 ～「その婚約破棄、慰謝料は王国国家予算３年分になりますがよろしいですか？」愛のない政略結婚に苦しむ令嬢たちを、私が法廷闘争で救い出します～

## あらすじ
離婚訴訟専門の敏腕弁護士、法条理子（ほうじょう・りこ）。彼女はDV夫から依頼人を守ろうとして刺され、異世界へ転生する。
そこは「王命による政略結婚」が絶対であり、多くの貴族令嬢が愛のない結婚や、夫からのモラハラ・DVに泣き寝入りしている世界だった。
「愛のない結婚に縛られる必要なんてない。あなたの人生は、あなたのものよ」
理子は異世界初の「離婚専門・法律事務所」を開設！
「性格の不一致」「精神的虐待」「不貞行為」。現代の法律知識を武器に、理子は傲慢な貴族や王子たちを次々と法廷に引きずり出す！
「殿下、あなたは『真実の愛』と仰いますが、それは法的にはただの不貞行為であり、有責配偶者です」
理子は証拠（魔法録音）を突きつけ、論理的かつ冷徹に相手を追い詰め、莫大な慰謝料と、依頼人の「自由」をもぎ取っていく。
その鮮やかすぎる手腕に、世の虐げられた女性たちから圧倒的な支持が集まる一方、古い因習にしがみつく貴族院からは命を狙われることに。
しかし、彼女に救われた元依頼人たち――今は自立して輝いている女性たちが、理子を守るために立ち上がる。
「先生は私に、生きる意味を教えてくれた。今度は私たちが先生を守る番だ！」
法廷バトルの爽快感と、女性たちの自立と連帯を描く、涙と感動のリーガル・ドラマ。
「裁判終了（ケース・クローズ）。さあ、新しい人生の始まりよ」

--------------------

# 転生・心理カウンセラーの『聞く技術』 ～「魔王様、幼少期に何がありましたか？」世界を滅ぼそうとするラスボスのトラウマを傾聴（カウンセリング）したら、号泣して改心してしまった件～

## あらすじ
臨床心理士の心療優（しんりょう・ゆう）。彼は担当患者の自死を止められなかった絶望の中、異世界へ転生する。
そこは、強すぎる力を持ったが故に孤独を抱え、暴走して魔王化してしまう「厄災の魔女」や「狂戦士」たちが恐怖の対象として討伐される悲しい世界だった。
「彼らは怪物じゃない。ただ、誰にも話を聞いてもらえなかっただけなんだ」
優は武器を持たず、ただ「対話」だけで彼らに立ち向かう。
世界を業火で焼こうとする魔王の前に進み出て、優は静かに語りかける。
「辛かったですね。ずっと、一人で」
その言葉は、誰も理解しようとしなかった魔王の凍りついた心に染み渡る。
優のスキル「絶対傾聴（ディープ・リスニング）」は、相手の心の奥底にある「泣いている子供（インナーチャイルド）」を見つけ出し、優しく抱きしめる力を持っていた。
「うわぁぁぁん！ 本当は、友達が欲しかっただけなんだぁぁ！」
優の胸で子供のように泣きじゃくる魔王。その涙は、世界を覆っていた暗雲を晴らし、美しい虹をかける。
優は彼らの心を癒やし、「魔王」ではなく「友人」として共に歩む道を示す。
しかし、優自身の心には、前世で救えなかった命への深い傷が残ったままだった。
「先生、今度は僕たちが先生の話を聞くよ」
癒やされた魔王たちが、今度は優を癒やすために優しく寄り添う。
剣も魔法も使わない。ただ「言葉」と「心」だけで世界を救済する、魂が震えるほどの感動セラピー・ファンタジー。

--------------------

# 老舗旅館『異世界』へようこそ ～「おもてなし」のプロである女将が、殺伐としたダンジョンを最高級の癒やし宿に改装したら、神々まで常連になりました～

## あらすじ
創業３００年の老舗旅館の大女将、湯守美和（ゆもり・みわ）。彼女は旅館の全焼火災でお客様を誘導した末に命を落とし、ダンジョンの深層部へ転生してしまう。
そこは殺風景で、殺伐とした魔物が徘徊するだけの地獄のような場所だった。
「あらあら、こんなに散らかして。これではお客様（冒険者）がくつろげないじゃありませんか」
美和は持ち前の「おもてなし精神」を発揮！ ゴーレムを使役して岩肌を削り、檜風呂ならぬ「世界樹風呂」を建設。スライムを濾過して極上の化粧水を作り、地熱を利用した岩盤浴まで完備！
ダンジョンのボス部屋は、いつの間にか「ロイヤルスイートルーム」へと変貌を遂げる。
疲弊してボスに挑もうとした冒険者たちは、美和の笑顔と温かいお茶、そして極上の会席料理（ダンジョン産食材のフルコース）に出迎えられ、戦意を喪失するほど癒やされてしまう。
「戦いでお疲れでしょう。まずは一風呂、いかがですか？」
その噂は瞬く間に広がり、人間だけでなく、魔王や精霊、果ては天界の神々までもが「究極の癒やし」を求めて来店するように。
「女将、ここにいると……数千年の疲れが吹き飛ぶようだ」
しかし、美和は決して驕らない。彼女にとって、お客様の笑顔こそが最大の喜びだからだ。
だが、そんな彼女の宿を、金儲けのために乗っ取ろうとする悪徳商会が現れる。
「ウチの大事な女将に何をする！」
立ち上がったのは、美和に癒やされ、彼女を母のように慕う世界最強の常連客たちだった。
おもてなしの心が種族を超えた絆を紡ぐ、心温まる温泉旅館ファンタジー。

--------------------

# 異世界・建築リフォーム匠（マエストロ） ～「この城、構造欠陥だらけですね」魔王城のバリアフリー化工事を請け負ったら、感謝されすぎて人間界に帰れなくなりました～

## あらすじ
一級建築士であり、リフォームの匠として知られる建築剛（けんちく・つよし）。彼は現場の崩落事故で異世界へ。
転生先は、古びてあちこち雨漏りし、隙間風が吹くボロボロの魔王城だった。
「こんな湿気の多い環境じゃ、部下たちの健康に関わるぞ！ 俺がリフォームしてやる！」
剛は、魔王軍の幹部（実は腰痛持ちの老将軍や、寒がりの吸血鬼など）の悩みを聞き、的確なリフォーム提案を行う！
「階段の段差を解消し、スロープを設置（バリアフリー化）」「断熱材には最高級の火竜の鱗を使用」「全室床暖房完備」。
剛の施工により、魔王城は「住み心地No.1の超快適要塞」へと劇的ビフォーアフターを遂げる！
「あぁ……腰が痛くない！ 暖かい！ これならあと100年は戦える！」
魔王軍の士気と生存率は爆上がりし、剛は「建築の神」として崇拝されることに。
一方、人間界の王城は豪華絢爛だが居住性は最悪で、兵士たちは疲弊していた。
「俺たちが求めていたのは、黄金の装飾じゃない。安心して眠れる『家』だったんだ」
剛の作った家（魔王城）の快適さを知った勇者一行は、剣を捨てて剛に弟子入りを志願する。
「先生！ 俺の実家もリフォームしてください！」
家作りを通して、敵味方の垣根を取り払い、世界中に「帰るべき場所」を作っていく。
匠の技と心意気が、冷え切った世界を暖かく作り変える、匠系リフォーム・ファンタジー。

--------------------

# 転生・保育士の『世界託児所』 ～「育児放棄された魔獣の赤ちゃん？ 全員私が育てます！」最強のママになった俺、育てた子供たちが世界を支配しちゃったみたいです～

## あらすじ
保育士歴２０年のベテラン男性保育士、育田守（いくた・まもる）。彼は園児を散歩中に守ろうとしてトラックにはねられ、異世界へ。
そこは、親を人間に殺された魔獣の孤児たちが、飢えと寒さで死んでいく悲惨な森だった。
「子供に罪はない！ どこの子だろうと、俺が全員育ててやる！」
守は森の奥に「青空託児所」を開設。ドラゴンの赤ちゃんにはミルクを、ケルベロスの仔犬には絵本の読み聞かせを、スライムの子供には手遊び歌を。
守の「無限の包容力」と「プロの育児スキル」により、凶暴になるはずだった魔獣たちは、心優しい種族へと成長していく。
「パパ（守）、大好き！」
数年後、彼が育てた子供たちは、それぞれが「竜王」「魔狼王」「精霊王」となり、世界を統べる最強の存在になっていた。
しかし、彼らは人間を襲うことはない。ただ、大好きな「パパ」を守るためだけに力を使うのだ。
そんなある日、人間軍が「魔獣の巣窟を殲滅せよ」と森に火を放つ。
「パパの森を焼くな！！」
激怒した子供たちが本気を出そうとしたその時、守が立ちはだかる。
「喧嘩はダメって教えただろ！ ……人間さんたちも、お話すれば分かるから」
守の必死の説得と、子供たちを愛する姿に、人間たちも自らの過ちに気づき、武器を下ろす。
「種族なんて関係ない。みんな、愛されるべき子供だったんだ」
世界最強の「子供たち」と、彼らを愛し抜いた一人の保育士が紡ぐ、涙腺崩壊の育児ファンタジー。

--------------------

# 転生・鉄道員の異世界ダイヤグラム ～「遅延証明書は出しません！」蒸気機関車も魔法もなかった世界に、俺が『定時運行』の奇跡を敷設します～

## あらすじ
鉄道会社で運行管理（指令）一筋40年のベテラン、線路守（せんろ・まもる）。彼は定年退職の日、ホームから転落した子供を助けて列車にはねられ、異世界へ。
そこは、馬車がぬかるみに足を取られ、物資の輸送に何週間もかかり、飢饉や疫病が蔓延する物流崩壊の世界だった。
「線路がないなら引けばいい。時間は守るためにあるんだ！」
守はドワーフの鍛冶技術と、風魔法による動力を組み合わせ、異世界初の「魔導鉄道」を敷設！
「出発進行！ 定刻通り！」
守の徹底したダイヤ管理と安全確認により、食料や医薬品が僻地の村まで正確無比に届くようになり、多くの命が救われる。
「鉄道の父」として感謝される守だったが、利権を奪われた馬車ギルドや、既存の物流を牛耳る貴族たちから妨害工作を受ける。
しかし、彼が育てた若き鉄道員たちと、彼に救われた村人たちが線路を守るために立ち上がる。
「所長（守）の作ったレールは、俺たちの希望だ！」
ラストランの日、守は完成した大陸横断鉄道の運転席で、かつて救えなかった部下の幻影を見る。
「出発進行……次は、天国行きだ」
多くの人々の想いを乗せて走り抜ける、涙と感動の鉄道ロマン。

--------------------

# 転生・土木施工管理技士の『国家インフラ強靭化計画』 ～「魔王城の基礎がなってない！」堤防決壊も地滑りも、俺の『工程管理（スケジュール）』で未然に防ぎます～

## あらすじ
大手ゼネコンの現場監督、土台健（どだい・けん）。彼はトンネル崩落事故から作業員を避難させ、自らは瓦礫の下敷きになり異世界へ。
そこは、魔王の脅威よりも、毎年のように起こる洪水や土砂災害で多くの村が壊滅する、災害対策ゼロの脆弱な世界だった。
「魔物を倒す前に、川の氾濫を止めろ！ 護岸工事だ！」
健は、魔法使いに土砂崩れを防ぐ「地盤改良魔法」を指導し、戦士たちにはスコップを持たせ、治水工事の指揮を執る！
「安全第一！ 災害ゼロ！ 工期厳守！」
最初は「なぜ剣を置くのか」と不満を持っていた兵士たちも、健の予測通りに襲来した大嵐から村を守り抜いたことで、彼の「守るための戦い」を理解する。
健はさらに、王国の道路網を整備し、物流を改善。経済発展の基盤（インフラ）を作り上げる。
しかし、予算を軍事費に回したい王国の宰相と対立。健は左遷されるが、彼が整備した道路のおかげで、逆に魔王軍の侵攻速度が上がり、王都が危機に陥る皮肉な事態に。
「道路は敵も味方も通す。だが、俺が作った橋は……俺が落とす！」
健は自ら施工した橋を爆破し、魔王軍の進撃を食い止める。その目には涙が溢れていた。
「壊すために作ったんじゃない……みんなを繋ぐために作ったのに」
技術者の矜持と葛藤、そして復興への希望を描く、土木系ヒューマンドラマ。

--------------------

# 転生・清掃員の『浄化（クリーニング）』無双 ～「ダンジョンの床、汚すぎます！」魔王の呪いも心の闇も、プロの技術でピカピカに磨き上げます～

## あらすじ
ビルメンテナンス会社の清掃員、美化清（びか・きよし）。彼はゴンドラ落下事故で異世界へ。
そこは、戦いの汚れと死臭が漂い、人々が心身ともに疲弊しきった不衛生極まりない世界だった。
「汚い場所には悪い気が溜まる。まずは換気だ！」
清は、異世界のドブ掃除から始め、路地裏のゴミ拾い、公衆浴場の清掃まで徹底的に行う！
彼の持つスキルは「超・洗浄」。頑固な油汚れだけでなく、魔剣の呪いや、人の心の澱みすらも洗い流すチート能力だった。
「心まで洗濯しましょうか？」
清に体を拭かれた負傷兵は傷が癒え、彼に磨かれた錆びた剣は名刀へと蘇り、彼に掃除されたスラム街は光り輝く観光地へと変貌する。
やがて魔王城に乗り込んだ清は、玉座の間がゴミ屋敷状態であることに驚愕。
「こんな環境じゃ、心が荒むのも当然です！」
清は魔王を説教しながら、城の大掃除を開始。磨き上げられた窓から差し込む光に、魔王は初めて涙を流す。
「綺麗だ……俺の心も、こんな風になれたら」
剣ではなく「掃除」で世界を平和にする、究極のクリーン・ファンタジー。

--------------------

# スローライフ・ポリスマン ～「異世界交番」へようこそ！ 元刑事の俺、駐在さんとして村の平和を守りつつ、迷子のドラゴン保護してます～

## あらすじ
激務の末に過労死したベテラン刑事、巡回守（じゅんかい・まもる）。彼は異世界の片田舎の村へ転生し、「駐在所」のお巡りさんとして第二の人生を歩むことに。
「もう事件はこりごりだ。ここでは、道案内と落とし物探しだけでいい」
しかし、村には時折、迷子のドラゴンや、畑泥棒のゴブリン、夫婦喧嘩をするオーガなどが現れる。
守は決して剣を抜かず、刑事時代に培った「交渉術（カツ丼）」と「法律知識」で彼らを諭し、円満に解決していく。
「カツ丼食うか？ ……話、聞くぞ」
彼の駐在所は、いつしか種族を超えた悩み相談所となり、魔王軍の将軍までもが「部下の教育に悩んでいる」と相談に訪れる始末。
守の「聞く力」と「公平な裁き」は、村だけでなく国境を超えて評判となり、戦争の危機すらも未然に防いでしまう。
だが、かつて彼が逮捕した凶悪犯の魂が転生し、村を襲撃する。
「俺の平和な日常（スローライフ）を壊す奴は、公務執行妨害で現行犯逮捕だ！」
守は警棒一本で凶悪犯を制圧し、再び村に平和を取り戻す。
「お巡りさん、ありがとう！」
子供たちの笑顔に囲まれ、守は今日も自転車（ゴーレム製）でパトロールに出かける。
日常の尊さと、守るべき小さな幸せを描く、ほのぼの警察ファンタジー。

--------------------

# 転生・パン職人の『焼きたて』外交 ～「戦争してる暇があったら、このクロワッサンを食べてください！」小麦の香りが国境の壁を溶かす、美味しい平和条約～

## あらすじ
小さな町のパン屋、小麦粉捏（こむぎこ・ねる）。彼は早朝の仕込み中に心筋梗塞で倒れ、異世界へ。
そこは、食料不足により長年戦争が続き、人々が硬くてマズい黒パンを奪い合っている飢餓の世界だった。
「こんな硬いパンじゃ、笑顔になれない。俺が本当のパンを焼いてやる！」
捏は、異世界の麦を品種改良し、天然酵母を発見。石窯を作り、ついに「ふっくらモチモチの食パン」や「サクサクのクロワッサン」を焼き上げる！
その芳醇なバターの香りは、戦場に漂い、兵士たちの空腹と郷愁を刺激する。
「なんだこの匂いは……母さんの焼いたパンみたいだ……」
敵味方の兵士たちが、武器を置いて捏のパン屋に殺到！
「焼きたてですよ！ 喧嘩せずに並んで！」
捏のパンを食べた彼らは、そのあまりの美味しさに涙し、戦う気力を失ってしまう。
「こんな美味しいパンが食べられるなら、生きて帰ろう」
パンの力で休戦協定が結ばれ、捏は「平和のパン職人」として世界中から招待される。
しかし、食料を独占しようとする貴族が捏を誘拐しようとする。
「パンはみんなのものだ！ 独り占めする奴には、フランスパン（物理）をお見舞いするぞ！」
捏を救うために立ち上がったのは、かつて敵同士だった兵士たち。
美味しい香りと共に広がる、幸せと平和のベーカリー・ファンタジー。

--------------------

# 図書館司書の異世界アーカイブ ～「魔導書の貸出期限は守ってください！」知識の守り人が、禁書（兵器）を封印し、歴史の改竄を阻止する静かなる戦い～

## あらすじ
国立図書館の司書、書架整理（しょか・せいり）。彼女は地震で崩れた本棚から子供を庇い、異世界の大図書館へ転生する。
そこは、古代の叡智が眠る場所だったが、管理はずさんで、多くの貴重な本が虫食いや紛失の危機に瀕していた。
「本は人類の記憶。失われた知識は二度と戻らない！」
整理は、本を修復し、目録を作成し、適正な温湿度管理を徹底する。
さらに彼女は、図書館の地下深くに封印されていた「禁書（世界を滅ぼす魔導書）」が、何者かによって持ち出されそうになっていることに気づく。
「知識は力ですが、使い方を誤れば凶器になります」
整理は、禁書の貸出を断固拒否！
「貸出カードをお持ちですか？ ない？ では閲覧のみとなります」
彼女の鉄壁の管理（司書スキル）と、本への深い愛情に触れた泥棒（実は亡国の王子）は、本を盗むのではなく、本から知識を学び、国を復興させる道を選ぶ。
「ありがとう。あなたが守ってくれた知識のおかげで、未来が繋がった」
数百年後、復興した国の歴史書には、一人の司書の名前が刻まれていた。
静寂な図書館を舞台に、知識と記憶を守り抜く、知的で感動的なビブリオ・ファンタジー。

--------------------

# 転生・弁理士の『知的財産権』無双 ～「その魔法、特許侵害ですね？」勇者の必殺技も魔王の呪いも、法的に使用差し止め請求します～

## あらすじ
特許事務所の所長、知財護（ちざい・まもる）。彼は過労で倒れ、異世界へ。
そこは、他人の魔法を勝手にコピーしたり、秘伝の製法を盗んだりすることが横行する、知的財産権の概念がない無法地帯だった。
「アイデアは発明者の命だ！ パクリは許さん！」
護は、異世界初の「特許庁」を設立！
勇者が開発した必殺技を「特許出願」させ、勝手に真似する偽勇者には「特許権侵害訴訟」を起こして使用差し止めと損害賠償を請求！
「その剣技は登録商標です。使用料をお支払いください」
さらに、魔王軍が使う「闇の魔法」が、実は古代エルフの技術を盗用したものであることを突き止め、国際司法裁判所に提訴！
「証拠は揃っています。即刻、魔法の使用を停止し、被害者に謝罪を！」
法的に魔法を封じられた魔王軍は、なす術なく降伏。
護は、発明者たちの権利を守り、技術の健全な発展を促すことで、世界を豊かにしていく。
しかし、彼がそこまでこだわるのは、前世で自分の発明を盗まれ、絶望した友人を救えなかった過去があったからだった。
「もう二度と、クリエイターが泣き寝入りする世界にはさせない」
法と情熱で発明を守る、痛快・知財ファンタジー。

--------------------

# 転生・社労士の『働き方改革』革命 ～「勇者様、残業代が出ていませんね？」ブラックギルドを労働基準法で告発し、冒険者の権利を完全保証します～

## あらすじ
社会保険労務士の労務安（ろうむ・やすし）。彼はブラック企業の是正勧告中に逆恨みされ、異世界へ。
そこは、冒険者が「自己責任」の名の下に使い潰され、怪我をしても補償がなく、老後は野垂れ死ぬという過酷な労働環境だった。
「冒険者だって労働者だ！ 命を削って働く彼らを守るのが、私の使命！」
安は「冒険者組合（ユニオン）」を結成！
ギルドマスターに対し、「最低賃金の引き上げ」「長時間労働の是正」「有給休暇の付与」を要求し、団体交渉を行う！
「要求が通らなければ、全冒険者によるストライキ（クエストボイコット）を実行します！」
ストライキによりダンジョンの魔物が溢れそうになり、慌てた国側は要求を全面的に受諾。
冒険者たちは、安心して働ける環境と、老後の年金を手に入れ、安に涙して感謝する。
「ありがとう、先生。これでやっと、人として生きられる」
安はさらに、魔王軍の労働環境（24時間戦闘態勢）にもメスを入れ、彼らにも「休息」の重要性を説く。
「休まない兵士は脆い。強い軍隊ほど、よく眠るものです」
敵味方問わず、働く全ての者の権利を守り抜く、社会派労働ファンタジー。

--------------------

# 転生・会計士の『国家予算再建』計画 ～「この国、破綻寸前です」無駄な軍事費を削り、教育と福祉に投資したら、いつの間にか最強国家になってました～

## あらすじ
公認会計士の計算盤（けいさん・ばん）。彼は国の監査中に不正を暴こうとして消され、異世界へ。
転生先は、魔王との戦争で軍事費が膨れ上がり、財政破綻寸前の小国だった。
「戦争に勝っても、国が滅びては意味がない。まずは帳簿を見せろ！」
盤は財務大臣に就任し、徹底的な「仕分け」を断行！
「この黄金の鎧、無駄です。鉄で十分」「勇者のパレード費用、全額カット」。
浮いた予算を軍事費ではなく、「教育」と「農業」と「医療」へ重点投資！
最初は「弱腰だ」と批判されたが、数年後、教育を受けた国民が高い生産性を発揮し、豊かな食料と健康な兵士が育ったことで、国力は飛躍的に向上。
逆に、軍事費ばかり増やして民を疲弊させた大国は、内部崩壊を起こして自滅。
盤の国は、戦わずして経済力と文化力で世界を圧倒する。
「本当の強さとは、剣の鋭さではない。民の豊かさだ」
盤は、平和になった国で、子供たちが笑顔で学ぶ姿を見て、静かに微笑む。
数字と論理で国を救う、国家運営シミュレーション・ファンタジー。

--------------------

# 転生・精神科医の『メンタルクリニック』開業 ～「勇者様、抗うつ剤をお出ししておきますね」過酷な戦争で心病んだ英雄たちを、私が治療（カウンセリング）して救います～

## あらすじ
精神科医の心療科（しんりょう・か）。彼は担当患者の暴走を止めようとして刺され、異世界へ。
そこは、魔物との戦争が何百年も続き、多くの兵士や冒険者が「戦闘ストレス反応」や「PTSD（心的外傷後ストレス障害）」に苦しんでいるのに、理解されずに戦場へ送られ続ける残酷な世界だった。
「心の傷は見えにくい。だからこそ、誰かが手当てしなければ！」
科は、廃墟となった教会を改装し、異世界初の「メンタルクリニック」を開業！
「眠れない」「悪夢を見る」「剣を持つと手が震える」。
科は、彼らの話を丁寧に聞き、魔法薬（ハーブティー）と認知行動療法で治療していく。
最初は「弱虫だ」「甘えだ」と罵倒されていた患者たちだったが、治療を受けた彼らが驚くほどの回復を見せ、再び笑顔を取り戻したことで評判に。
科のもとには、人間だけでなく、戦争に疲れた魔王軍の幹部までもが「助けてくれ」と逃げ込んでくる。
「敵も味方もない。みんな、心を持つ生き物だ」
科は魔王の心の闇にも寄り添い、彼が暴走した原因である孤独を癒やす。
「ありがとう、先生。もう、誰も殺したくない」
科のクリニックは、いつしか「世界で一番優しい避難所」となり、戦争を終わらせるきっかけを作る。
心のケアが世界を変える、優しくて切ない医療ファンタジー。

--------------------

# 転生・介護福祉士の『老後ケア』ダンジョン ～「魔王様、足腰が弱っておられますね」最強のラスボスを介護したら、遺産（全財産と世界平和）を譲り受けました～

## あらすじ
ベテラン介護福祉士の介助優（かいじょ・ゆう）。彼は施設の火災から老人を救出し、自らは煙に巻かれ異世界へ。
そこは、かつて世界を恐怖させた魔王が、老いて誰にも看取られず、城の奥で孤独に死を待っているだけの哀しい場所だった。
「どんな悪人でも、最期は穏やかであるべきだ」
優は魔王の城に住み込み、寝たきりの魔王を献身的に介護する！
「床ずれ防止マット（魔法の絨毯）」「流動食（特製ポーションスープ）」「排泄ケア」。
優のプロの技術と優しい言葉かけに、魔王は固く閉ざしていた心を開いていく。
「なぜ、敵である儂にこれほど尽くす？」
「目の前に困っている人がいる。それだけの理由です」
魔王は最期の時、優の手を握りしめ、涙を流しながら感謝する。
「ありがとう。お前のおかげで、最後は人間らしく生きられた」
魔王の死後、彼が遺した莫大な遺産と、魔王軍の全権限が優に託される。
優はその力を使って、世界中の老人たちが安心して暮らせる「終の棲家」を作り上げる。
「誰もが、最期まで笑顔でいられる世界にしたい」
優しさが世界を救う、涙なしでは読めない介護系感動ファンタジー。

--------------------

# 転生・栄養士の『給食』外交 ～「腹が減っては戦はできません！」偏食の魔王軍にバランスの良い食事を提供したら、健康になりすぎて戦争する気が失せたようです～

## あらすじ
学校給食の管理栄養士、食育健（しょくいく・けん）。彼は調理中の爆発事故で異世界へ。
そこは、肉ばかり食べる魔族と、野菜ばかり食べるエルフが、互いの食文化を否定し合って戦争している不健康な世界だった。
「どっちも偏ってる！ 栄養バランスが崩れると、心も荒むんだぞ！」
健は、両軍の陣地の間で「中立食堂」を開店！
「野菜たっぷりの肉じゃが」「カルシウム満点のミルクシチュー」。
健の作る「完全栄養食」のあまりの美味しさと体の調子の良さに、敵味方の兵士たちが虜になる！
「なんだこれ！ 力が湧いてくるのに、胃がもたれない！」
健は食事を通して、「違うものを食べるからこそ、分け合う喜びがある」と説く。
やがて、魔王とエルフの女王が同じテーブルにつき、健の作ったランチを笑顔で囲む。
「美味しいな」「ああ、本当に」
食卓が世界を繋ぎ、戦争は自然消滅。
健は「給食のおじちゃん」として、世界中の子供たちから愛される。
「いっぱい食べて、大きくなれよ」
食と平和の温かい物語、グルメ・ハートフルファンタジー。

--------------------

# 転生・ピアニストの『戦場コンサート』 ～「武器を捨てて、この曲を聴いてください！」音楽の力が憎しみを溶かす、奇跡の演奏会～

## あらすじ
世界的ピアニストの旋律奏（せんりつ・かなで）。彼はコンサート中の心不全で倒れ、異世界へ。
そこは、言葉の通じない種族同士が、終わりのない殺し合いを続ける不協和音の世界だった。
「言葉が通じないなら、音で語りかけよう。音楽は国境を超える！」
奏は、戦場のど真ん中にピアノ（魔法具）を召喚し、命がけの演奏を始める！
「ノクターン」「月光」「歓喜の歌」。
彼の奏でる魂の旋律は、怒りに燃える兵士たちの心を鎮め、剣を握る手を止めさせる。
「なんだ……この美しい音は……涙が止まらない……」
奏の音楽は、彼らが忘れていた「故郷の風景」や「愛する人の面影」を思い出させる魔法だった。
しかし、戦争を煽る軍の上層部が、奏のピアノを破壊しようと砲撃を開始する。
「音楽を止めるな！ 俺たちの希望を壊すな！」
奏を守るために盾となったのは、敵同士だった兵士たち。
「ありがとう。君たちの心に、平和の音が届いたなら、それでいい」
奏は最後の力を振り絞り、世界中に響き渡る平和の協奏曲を完成させる。
音楽が世界を救う、美しくも儚い感動の音楽ファンタジー。

--------------------

# 転生・画家の『色彩』復興 ～「世界から色が消えた？」モノクロの呪いがかかった異世界を、私の絵筆（魔法）で鮮やかに塗り直します～

## あらすじ
風景画家の色彩彩（しきさい・あや）。彼女は絶景スポットでの転落事故で異世界へ。
そこは、魔王の呪いによりすべての色彩が失われ、灰色の空、灰色の森、灰色の海が広がる絶望の世界だった。
「色がなきゃ、心まで死んでしまう。私が世界に色を取り戻す！」
彩は、自らの血と魔力を混ぜた絵の具で、灰色の壁に「青い空」と「白い雲」を描く！
すると、絵から色が溢れ出し、本物の空へと広がっていく奇跡が起きる！
「空が……青い！？」
人々は数百年ぶりに見る色彩に感動し、涙を流して喜ぶ。
彩は旅をしながら、枯れた大地に「緑」を、凍えた村に「赤（暖かさ）」を描き足していく。
しかし、色を嫌う魔王が、彼女の絵を黒く塗りつぶそうと襲いかかる。
「黒も色の一つよ。でも、黒だけじゃ絵は完成しない！」
彩は魔王の黒い闇すらもキャンバスに取り込み、光り輝く虹を描き上げる。
「綺麗だ……」
魔王の呪いは解け、世界は再び極彩色の輝きを取り戻す。
「世界はこんなにも美しい」
芸術の力が闇を照らす、ビジュアル系・感動ファンタジー。

--------------------

# 転生・翻訳家の『異文化コミュニケーション』 ～「魔王語わかります！」通訳スキルで誤解を解いたら、人間と魔族が実は仲良くなれることが判明しました～

## あらすじ
多言語翻訳家の言葉通（ことば・とおる）。彼は国際会議中の通訳ブースで倒れ、異世界へ。
そこは、人間語と魔族語が全く異なるため、意思疎通ができず、「唸り声（敵意）」だと勘違いして戦争している悲しい世界だった。
「違う！ 今のは『こんにちは』って言ったんだよ！」
通は「超・翻訳」スキルを駆使し、戦場の最前線で通訳を買って出る！
「えっ、魔王軍が攻めてきた理由って、『人間の作る菓子が美味そうだったから』なの？」
「人間が魔王城に行ったのは、『迷子になった姫を探してただけ』？」
通訳を通して、互いの行動理由があまりにも些細な誤解だったことが次々と判明！
「なんだ、そうだったのか！ 早く言えよ！」
敵兵同士が肩を叩き合い、笑い合う姿に、通は安堵の涙を流す。
しかし、戦争で利益を得ていた軍需産業の商人たちが、通を暗殺しようとする。
「言葉は武器より強い。平和を邪魔する奴は、私が言葉（言霊魔法）で論破する！」
通は世界初の「異種族語学学校」を設立し、誰もが言葉を学べる環境を作る。
「言葉を知れば、世界はもっと広がる」
コミュニケーションの力が世界を繋ぐ、言語学的・平和ファンタジー。

--------------------

# 転生・森林レンジャーの『自然保護』活動 ～「エルフの森を伐採するな！」植林魔法で砂漠を緑化し、絶滅危惧種のドラゴンを繁殖させたら、世界樹の守護者に任命されました～

## あらすじ
国立公園のレンジャー、森野守（もりの・まもる）。彼は密猟者から希少動物を守ろうとして撃たれ、異世界へ。
そこは、魔導産業革命による乱開発で森が消え、砂漠化が進み、多くの幻獣が絶滅の危機に瀕している環境破壊の世界だった。
「自然を壊せば、人間も生きていけないぞ！」
守は、エルフたちに「持続可能な林業」を指導し、魔法で砂漠に苗木を植え続ける！
「木を切るなら、倍植えろ！ それが森の掟だ！」
彼の地道な活動により、砂漠は緑豊かな森へと蘇り、住処を失っていたドラゴンやユニコーンたちが戻ってくる。
「ありがとう、森の番人よ」
守は、絶滅したと思われていた「世界樹の精霊」の最後の種を発見し、命がけで育て上げる。
しかし、開発利権を持つ商会が、森を焼き払おうと重機（ゴーレム）で攻め込んでくる。
「森は渡さない！ 俺と、森の仲間たちが相手だ！」
立ち上がったのは、守に助けられた数千頭の幻獣たち。
自然の怒りと、守るべき命の尊さを描く、ネイチャー・ファンタジー。

--------------------

# 転生・リサイクル業者の『資源循環』社会 ～「ポーションの空き瓶、捨てないで！」ゴミを資源（宝）に変える錬金術で、世界中から感謝されまくってます～

## あらすじ
リサイクル工場の工場長、再生巡（さいせい・めぐる）。彼はプレス機に巻き込まれそうになった部下を助けて異世界へ。
そこは、使い捨ての魔道具が山のように投棄され、環境汚染が深刻な問題となっている「大量消費・大量廃棄」の世界だった。
「もったいない！ これ、まだ使えるし、素材に戻せば新品以上になるぞ！」
巡は「究極リサイクル（分解・再構築）」スキルで、ゴミ山を宝の山に変える！
割れた剣を溶かして農具にし、古着を繊維に戻して高級ドレスに仕立て直す。
「ゴミなんてものはない。使い道が分からないだけだ」
巡の工場で作られた製品は、高品質で安く、環境にも優しい「エコ・ブランド」として大ヒット！
スラム街の貧しい人々を雇用し、ゴミ拾いを「資源回収業」として産業化することで、貧困問題まで解決してしまう。
「社長（巡）のおかげで、俺たちはまた働ける！」
巡は、使い捨て社会を見直し、物を大切にする心を世界に広めていく。
「物は、大切に使えば心を持つんだよ」
エコと優しさが世界を綺麗にする、SDGsファンタジー。

--------------------

# 転生・気象予報士の『天気の子』 ～「明日は大雨でしょう、だからダムを空けてください！」正確すぎる天気予報で、干ばつも洪水も回避して英雄になりました～

## あらすじ
気象予報士の天野晴（あまの・はれ）。彼は台風中継中に川に転落し、異世界へ。
そこは、気まぐれな精霊のせいで天候が読めず、農作物の不作や突然の嵐に人々が怯える世界だった。
「天気は神の気まぐれじゃない。科学（データ）だ！」
晴は、雲の動き、風向き、気圧を観測し、精霊と対話することで、100%的中する「天気予報」を開始！
「来週は日照りが続きます。今のうちに水を貯めて！」
彼の予報通りに対策をした村は、大干ばつを無傷で乗り越え、豊作を迎える。
「予報士様のおかげで、家族が飢えずに済みました！」
晴はさらに、精霊たちに「適度な雨」と「適度な日差し」の重要性を説き、異常気象を鎮める交渉を行う。
「君たちが暴れると、花が枯れちゃうんだ。優しくしてあげて」
精霊たちは晴の言葉を聞き入れ、世界は穏やかな四季を取り戻す。
しかし、天候を操って敵国を攻撃しようとする軍事国家が現れる。
「天気は兵器じゃない！ 命を育むゆりかごだ！」
晴は自らの命を削り、巨大な嵐を鎮めるために空へ飛び立つ。
「みんな、空を見上げて。明日はきっと、いい天気だよ」
空と大地と人の絆を描く、爽やかで感動的なお天気ファンタジー。
