# 1. 異世界マルサの査察官 ～「勇者様、この『伝説の剣』は経費で落ちません！」脱税魔王から申告漏れ聖女まで、俺の『絶対監査眼』で不正会計を許さない！～

## あらすじ
東京国税局の敏腕査察官（マルサ）、税所厳（ぜいしょ・げん）。彼は巨額脱税事件のガサ入れ中に、隠し金庫の爆発に巻き込まれて異世界へ転生してしまう。
そこは、剣と魔法が支配する世界……だが、経済活動がある限り、そこには必ず「税」が存在した！
「魔法だろうがスキルだろうが、利益が出れば課税対象だ。脱税は許さん！」
厳が手に入れたチートスキルは『絶対監査眼（オーディット・アイ）』。対象の保有資産、金の流れ、そして隠し資産の場所までが、まるで帳簿を見るように全て数値化されて見えてしまうのだ！
彼は王国の徴税局特別調査官として採用されると、まずは「勇者パーティ」の金の流れにメスを入れる。
「勇者様、この『聖なる鎧』の購入費ですが、領収書の日付が改ざんされていますね？ それと、魔王討伐の報奨金は一時所得です。申告漏れですね」
国民的英雄である勇者に対し、容赦なく追徴課税（ペナルティ）を叩きつける厳！ 「世知辛い！」と泣き崩れる勇者だったが、厳の指導により健全な財務体質へと生まれ変わり、魔王討伐の効率が劇的に向上する。
さらに厳の目は、敵である魔王軍の不正蓄財も見逃さない。
「魔王城の建設費、架空請求の水増しがありますね。下請けのゴブリン工務店からキックバックを受けていますか？」
彼は単身魔王城に乗り込み、魔王軍の裏帳簿を次々と暴き立てる！ 資金源（脱税ルート）を断たれた魔王軍は、給料未払いでストライキが勃発し、戦わずして壊滅状態に。
「戦費がなければ戦争はできない。俺がこの世界の『不正』を正し、健全な納税で平和を作ってやる！」
剣の代わりに電卓を、魔法の代わりに税法を武器に戦う、痛快・税務行政ファンタジー！
「納税は国民の義務です。たとえ異世界人でもね！」


--------------------

# 2. 異世界損害保険の査定人 ～「ドラゴンによる家屋倒壊？ はい、火災保険の『飛来物特約』で全額補償されます！」～

## あらすじ
大手損害保険会社のベテラン損害査定人（アジャスター）、保險守（ほけん・まもる）。彼は台風被害の現地調査中に土砂崩れに遭い、異世界へ。そこは、ドラゴンが空を飛び、魔法の誤射で家が燃える、現代日本以上に「災害リスク」に満ちた世界だった。
しかし、この世界には「保険」という概念がなく、被害に遭った人々はただ泣き寝入りするしかなかった。
「理不尽な災害で人生が詰むなんて間違っている。俺がこの世界に『安心（セーフティ）』を作ってやる！」
守は異世界初の「冒険者損害保険相互会社」を設立！
「はい、ゴブリンの襲撃による怪我ですね。治療費と休業補償をお支払いします」
「魔法使いさんの火の玉が暴発して隣家が全焼？ 大丈夫、個人賠償責任保険でカバーできますよ」
守のチートスキル『因果鑑定（事故調査）』は、現場に残されたわずかな痕跡から、事故の原因と損害額を完璧に算出する能力。
詐欺を目論む悪徳冒険者が「モンスターにやられた！」と嘘をついても、「この傷は自分でつけたものですね。保険金詐欺は重罪ですよ」と即座に見抜いて却下する！
ある日、伝説の邪竜が王都を襲撃し、甚大な被害が発生。国中が絶望に包まれる中、守は瓦礫の山に立ち、契約書（保険証券）を高らかに掲げる。
「安心してください！ 王都全域に『天災・事変特約』が付帯されています！ 再建費用は全額、当社がお支払いします！！」
その言葉に希望を取り戻した人々は、驚異的な復興速度で王都を再建。守の会社は「国を救った救世主」として崇められることに。
「リスクを恐れず冒険できるのは、帰る場所（補償）があるからだ。さあ、安心して冒険してくれ！」
万が一の悲劇を金と契約で救済する、ハートフル・インシュアランス・ファンタジー！


--------------------

# 3. 異世界公証役場の確定日付！ ～「その契約、口約束ですか？ 私が『公正証書』にすれば、魔王だろうと絶対に破れませんよ？」～

## あらすじ
街の小さな公証役場で働く真面目な公証人、証書正（しょうしょ・ただし）。彼は遺言書の作成中に心臓発作で倒れ、異世界へ転生する。そこは、魔法による「血の契約」などはあるものの、法的な効力を持つ「書面契約」の概念が薄く、詐欺や言った言わないのトラブルが絶えない世界だった。
「契約とは、お互いの信頼を形にする神聖な儀式だ。俺がこの世界の『約束』を守ってみせる！」
正のスキルは『絶対公証（ノータリー・アクト）』。彼が作成し、確定日付印を押した書類は、世界の理（システム）そのものに干渉し、絶対に履行しなければならない「強制執行力」を持つ！
例えば、借金を踏み倒そうとする貴族には、公正証書が光り輝いて強制的に財布から金を移動させる！
「奴隷契約？ 無効ですね。公序良俗に反する契約は、私の役場では認証できません」
彼は悪徳商人が結ばせた不当な奴隷契約を、法的な解釈（リーガルマインド）で次々と無効化し、多くの人々を救済していく。
そんな中、魔王が人類に対して「降伏か、死か」という一方的な契約（脅迫）を迫ってくる。王国の首脳部が震え上がる中、正は単身、魔王の元へ出向く。
「魔王様、この降伏文書ですが、条項が不明確です。これでは後々トラブルになりますよ」
彼は魔王相手に一歩も引かず、契約書の推敲を開始！ 「人類への不可侵」「魔族への食料支援」「定期的な文化交流」など、双方にメリットのある条項を盛り込んだ『平和条約公正証書』を作成してしまう。
「馬鹿な、我輩がこんな平和的な契約を結ぶだと！？」
しかし、正がハンコ（印鑑）を押した瞬間、魔王の体は契約に縛られ、人類を攻撃できなくなってしまった！
「契約は絶対です。破れば……分かりますよね？」
最強の法的拘束力で世界平和を実現する、リーガル・バトル（？）ファンタジー！

--------------------

# 4. 異世界保健所の衛生監視員 ～「このダンジョンの厨房、衛生管理不適合で営業停止です！」魔物のコックから屋台のオヤジまで、俺の『細菌視』で食中毒ゼロの世界にします～

## あらすじ
潔癖症の食品衛生監視員、清潔保（せいけつ・たもつ）。彼は食中毒の集団発生現場の調査中に、汚染された井戸に転落し、異世界へ。
そこは、冒険者が食べる「ダンジョン飯」や、屋台の「串焼き」が日常的に提供されているが、冷蔵庫も消毒液もなく、食あたりで死ぬ冒険者が後を絶たない不衛生な世界だった。
「こんなの飯テロじゃない、ただのバイオテロだ！ 俺がこの世界の『食の安全』を守り抜く！」
保のスキルは、あらゆる病原菌や寄生虫を視覚化できる『細菌視（バクテリア・アイ）』と、触れるだけで対象を完全滅菌する『絶対消毒手（ステライザー・ハンド）』！
彼は王都に「異世界保健所」を勝手に開設し、飲食店やダンジョンの抜き打ち検査を開始する。
「そこのゴブリン、手を洗いましたか？ 爪の間の大腸菌が基準値の１万倍です！」
「この『ドラゴンの尻尾ステーキ』、中心温度が７５度以上に達していません。寄生虫が踊ってますよ。廃棄処分です！」
当初は「飯なんて食えればいいんだよ！」と反発していた料理人たちだったが、保の指導（手洗い徹底、加熱処理）を受けた店だけが「絶対に腹を壊さないし、味が長持ちする」と大評判になり、行列店へと成長していく。
しかし、腐った肉を薬漬けにして売りさばく巨大犯罪組織『腐肉ギルド』が、保の活動を邪魔しようと、最強の「疫病ドラゴン」をけしかけてくる！
「衛生管理を怠る奴に、客に飯を出す資格はない！ 俺の『塩素系漂白魔法（ハイター・ブレス）』で、お前らの菌ごと根絶やしにしてやる！」
食の安全と衛生を守る、クリーン＆グルメ・ファンタジー！


--------------------

# 5. 冒険者ギルドの労働基準監督官 ～「そのクエスト、安全配慮義務違反ですね」命懸けが当たり前の世界で、俺が『労災ゼロ』のホワイト・ダンジョンを作ります～

## あらすじ
労働基準監督署の熱血監督官、安全第一（あんぜん・だいいち）。彼は過労死ラインを超えて働く企業の是正勧告中に過労で倒れ、異世界へ転生する。
そこは「冒険者は自己責任」「死んだらそれまで」という、安全意識がゼロに等しいブラックな世界だった。
「命綱なしで崖を登る？ 毒の沼地を徒歩で渡る？ バカな、こんなの労働災害のデパートだ！」
第一は冒険者ギルドに「労働安全衛生課」を新設させ、チートスキル『危険予知（KY）』を駆使して、無謀なクエストに次々と「待った」をかける！
「ストップ！ このダンジョン、落盤のリスクがあります。ヘルメット着用と支柱の設置が完了するまで入ダン禁止です！」
「勇者パーティの皆さん、長時間労働（連戦）が続いていますね。３６協定違反です。今すぐ野営して８時間の休息を取ってください。これは命令です」
「冒険の邪魔をするな！」と怒る荒くれ者たちだったが、第一の指摘を無視したパーティだけが全滅し、言うことを聞いたパーティは生存率１００％で帰還したことで、次第に彼は「命の守護神」として信頼されるように。
ついには魔王城の攻略作戦においても、「安全通路の確保」と「定期的な休憩ローテーション」を導入し、人類軍はまさかの『死傷者ゼロ』で魔王の元へ到達してしまう。
「魔王、お前の城は手すりがない階段が多すぎる。これでは部下が転落事故を起こすぞ。まずは職場環境の改善から始めろ！」
安全第一で世界を救う、リーガル・セーフティ・ファンタジー！


--------------------

# 6. 異世界都市計画の用途地域マニア ～「そこに魔王城は建てられません、第一種低層住居専用地域ですので」～

## あらすじ
市役所の都市計画課で用途地域図（ゾーニング）を愛する公務員、区割整（くわり・ひとし）。彼は都市開発の現場視察中に穴に落ち、異世界へ。
そこは、貴族が勝手に道を塞いで屋敷を建てたり、住宅街のど真ん中に爆発実験を行う魔法工房があったりと、都市計画が崩壊したカオスな世界だった。
「なんだこの無秩序な街並みは！ 道路斜線制限も日影規制も守られていない！ 俺がこの街を『住みよい都市』に再開発してやる！」
整のスキルは『絶対区画整理（ゾーニング・マスター）』。彼が地図上で線を引くと、現実の土地建物がその通りに強制移動・変形してしまう！
「ここは商業地域です。民家は裏通りへ、商店は大通りへ移動してください（ズゴゴゴゴ……）」
彼は王都の再開発を断行し、消防車（水魔法隊）が通れる広い道路を整備し、住宅地と工場（鍛冶屋）を分離して騒音問題を解決。王都は美しく機能的な大都市へと生まれ変わる。
そんな中、復活した魔王が王都を見下ろす丘の上に、恐怖の象徴である「暗黒魔城」を一晩で建造しようとする。
しかし、翌朝になると城は跡形もなく消え失せていた！
「魔王さん、あそこは『風致地区』かつ『第一種低層住居専用地域』なんです。高さ１０メートル以上の建物は違法建築なので、強制撤去（取り壊し）させていただきました」
「な、なにぃ！？ 我輩の城が法規制で建てられないだと！？」
何度建て直しても、建ぺい率オーバーや容積率違反で即座に撤去される魔王城。
「どうしても建てたいなら、建築確認申請書を出してください。審査には３ヶ月かかりますが」
法と図面で侵略を防ぐ、シムシティ系・行政ファンタジー！

--------------------

# 7. 逆異世界・魔王様のワンオペ保育園！ ～「人間を滅ぼすより、この赤ん坊を泣き止ませる方が１００倍難しいぞ！」元魔王が日本で最強の保育士を目指します～

## あらすじ
異世界で勇者に敗れ、次元の裂け目から現代日本へ逃げ延びた魔王サタン。魔力をほとんど失い、路頭に迷っていた彼を拾ったのは、人手不足で倒産寸前の「ひまわり保育園」の園長だった。
「子供の世話だと？ 我輩は魔族の長だぞ……だが、背に腹は代えられん」
強面の新人保育士として働き始めたサタンだったが、そこで待っていたのは、魔界のモンスターよりも凶暴で理不尽な「3歳児軍団」だった！
「お昼寝の時間だぞ！ ……なぜ寝ない！ なぜ泣く！ なぜ壁に落書きをする！」
言うことを聞かない園児たちに、かつての支配者としての威厳はズタボロ。しかし、彼は持ち前の「魔眼（観察力）」で子供の体調不良を一瞬で見抜き、「威圧（しつけ）」ではなく「カリスマ（読み聞かせ）」で子供たちを熱狂させる才能を開花させていく！
「魔王先生、抱っこー！」
「フン、貴様らのような弱き者を守るのも、王の務めだからな」
保護者からのクレーム（モンスターペアレント）にも、魔王の貫禄で理路整然と対応し、ワンオペ育児も魔力（体力）で乗り切るサタン先生は、いつしか「伝説のカリスマ保育士」としてママさんたちのアイドルに。
そんなある日、かつて彼を追って現代日本へ転生してきた勇者が、地上げ屋の手先として保育園を潰しに現れる。
「見つけたぞ魔王！ ここでお前を倒す！」
「静かにしろ勇者！ 今はお昼寝の時間だ！ 子供たちを起こしたら……貴様を地獄の業火で焼くぞ？」
魔王がエプロン姿で子供たちの夢と保育園を守る、ハートフル・育児コメディ！


--------------------

# 8. 逆異世界・女騎士の地下アイドル・マネジメント ～「私の騎士団（アイドル）こそが世界一可愛い！」くっころ騎士が秋葉原でプロデューサー無双します～

## あらすじ
王国の近衛騎士団長を務めていた堅物女騎士、シルヴィア。「くっ、殺せ！」とオークに敗北した瞬間に魔法陣が発動し、現代日本の秋葉原へ転移してしまう。
彼女が辿り着いたのは、売れない地下アイドルグループ『エンジェル・ハート』の楽屋だった。
「歌と踊りで民衆を笑顔にする……それが貴様らの戦い（ライブ）か。ならば私が指揮（マネジメント）を執ろう！」
シルヴィアは、彼女たちのプロデューサー兼マネージャーに就任！
騎士団で培った「鉄の規律」と「軍隊式トレーニング」をアイドルたちに課し、軟弱だった彼女たちのメンタルとフィジカルを極限まで鍛え上げる！
「声が小さい！ 腹から出せ！ 貴様らの歌声は、戦場のラッパ（進軍の合図）だ！」
さらに彼女は、ファンの統率（オタ芸）を軍事教練のように指揮し、ライブ会場を一糸乱れぬ「最強の騎士団（親衛隊）」へと変貌させる。
「総員、サイリウム抜刀！ 推しに命を捧げよ！」
シルヴィアのガチすぎる騎士道精神と、アイドルたちのひたむきな姿が化学反応を起こし、グループは瞬く間に武道館を目指すトップアイドルへ！
しかし、大手芸能事務所（悪徳貴族）が彼女たちを引き抜こうと卑劣なスキャンダル攻撃を仕掛けてくる。
「私の部下（アイドル）の名誉を汚す者は、騎士の名にかけて許さん。聖剣（法的措置）を持って制裁する！」
女騎士とアイドルが芸能界の頂点を目指す、スポ根・サクセスストーリー！


--------------------

# 9. 逆異世界・ハイエルフの深夜コンビニ夜想曲 ～「温めますか？ いえ、私の炎魔法で一瞬ですので」～

## あらすじ
森の奥深くで１０００年を生きたハイエルフの王女、エルウィン。彼女は転移魔法の暴走により現代日本へ飛ばされ、生きるためにコンビニエンスストア「セブン・イレブン」の深夜バイトとして働くことに。
「人間たちはなんと短命で、忙しない生き物なのでしょう。……チキンをお一つですね」
彼女の透き通るような美貌と、浮世離れした優雅な接客（エルフ語訛り）は、深夜に訪れる疲れたサラリーマンや学生たちの心を癒やし、店は「女神がいるコンビニ」として密かな聖地となる。
エルウィンは、エルフの特技をコンビニ業務にフル活用！
「廃棄弁当？ もったいないですね。私の『時間逆行魔法』で賞味期限を戻しましょう（※食品衛生法違反ギリギリ）」
「強盗ですか？ 愚かな。私の『精霊の矢（バーコードリーダー）』からは逃げられませんよ」
万引き犯は風魔法で捕縛し、クレーマーは精神魔法で穏やかに説得（洗脳）。彼女のシフトの時間は、犯罪発生率ゼロの「絶対平和領域」と化していた。
そんなある日、彼女の魔力を嗅ぎつけた現代の陰陽師たちが、「異界の魔物が現世を乱している」と店を取り囲む。
「森（店）を荒らす者は許しません。お客様のご迷惑になりますので、表へ出なさい」
エプロン姿のハイエルフが、コンビニの駐車場で陰陽師団を魔法で一掃する！
「ありがとうございました。またお越しくださいませ（ニッコリ）」
高貴なエルフが現代社会の底辺（深夜シフト）で優雅に無双する、癒やし系・労働ファンタジー！

--------------------

# 10. 異世界ハーレムの離婚弁護士 ～「勇者様、浮気の慰謝料は魔王討伐より高くつきますよ？」泥沼の愛憎劇を法廷闘争で解決します～

## あらすじ
日本最強の離婚弁護士と呼ばれた女傑、別れさせ屋の美月（みつき）。彼女は依頼人の逆上した夫に刺され、異世界へ転生する。
そこは一夫多妻が認められているものの、勇者や貴族の「ハーレム」を巡って女たちのドロドロの争いが絶えない、昼ドラのような世界だった。
「愛が冷めたら金で解決。それが私の流儀よ」
美月は王都の一等地に法律事務所を構え、ハーレムに疲れた妻たちからの相談を一手に引き受ける。
「勇者パーティの聖女様ですね。勇者がエルフの姫と浮気？ 証拠の魔導映像はありますか？ ……よし、これで慰謝料請求と財産分与で、彼の装備一式を差し押さえましょう」
彼女はチートスキル『絶対和解（セツルメント）』を武器に、勇者だろうが国王だろうが法廷に引きずり出し、論理的な弁論でコテンパンに叩きのめす！
「勇者様、婚姻契約違反です。伝説の剣を手放すか、今後一生、聖女様に頭が上がらない魔法契約を結ぶか、選びなさい」
次々とハーレムを解体（法的整理）し、虐げられていた女性たちを解放して「第二の人生」をプロデュースする美月。
しかし、彼女の活躍を面白く思わない「ハーレム推奨派」の大司教が、異端審問官を差し向けてくる。
「神の定めた愛の形（一夫多妻）を否定する魔女め！」
「神様が不倫を推奨してるの？ だったらその神様も訴えてやるわ。準備書面はできてるのよ！」
愛憎渦巻く異世界を、六法全書で裁き切る、痛快リーガル・サスペンス！


--------------------

# 11. 異世界紛争調停人の「まあまあ」外交 ～「戦争する前に、とりあえずお茶でも飲みませんか？」最強の『なあなあスキル』で国家間の危機をうやむやにします～

## あらすじ
事なかれ主義の極みである自治会の会長、平和保（へいわ・たもつ）。彼は近所の騒音トラブルの仲裁中に雷に打たれ、異世界へ。
そこは、些細なきっかけで種族間の全面戦争が勃発する、カルシウム不足な世界だった。
「なんでみんなすぐ殴り合うんだ。話し合えば５分で終わるだろ……」
保のスキルは、どんな激昂した相手でも強制的に落ち着かせ、なんとなく納得させてしまう『なあなあ空間（ティータイム）』！
彼が戦場のど真ん中に現れ、「まあまあ、皆さん落ち着いて。とりあえずお菓子でも食べて」とちゃぶ台を広げると、殺気立っていたオークとエルフの将軍が、なぜか仲良くお茶を飲み始めてしまう！
「よく考えたら、なんで戦ってたんだっけ？」「……分からん。この饅頭うまいな」
保は「国際紛争調停人」として世界中を飛び回り、一触即発の危機を次々と「うやむや」にして解決していく。
「領土問題？ 真ん中に線を引いて半分こじゃダメですか？ ジャンケンで決めましょう」
「魔王様も、世界征服なんて面倒くさいことやめて、一緒に温泉でも行きませんか？」
あまりに緊張感のない彼の提案に、気づけば誰もが戦意を喪失し、世界はなし崩し的に平和になっていく。
しかし、戦争で儲けていた死の商人たちが、「あのふざけた男を消せ！」と最強の暗殺者を送り込む。
「殺す？ まあまあ、君も仕事で大変だねぇ。肩でも揉んであげようか」
暗殺者すらもコタツで丸め込み、ミカンを剥かせる、究極の脱力系・平和ファンタジー！


--------------------

# 12. 異世界魔法の特許弁理士 ～「その爆裂魔法、商標登録済みです。無断使用は差し止め請求させていただきます」～

## あらすじ
大手特許事務所の敏腕弁理士、知財守（ちざい・まもる）。彼は徹夜続きで過労死し、魔法文明が栄える異世界へ転生する。
そこは、新しい魔法を開発してもすぐに模倣（パク）られ、開発者が報われない「パクリ天国」だった。
「知的財産権が守られない世界に、技術の進歩はない！ 俺が魔法の『権利』を守る！」
守は世界初の「魔導特許庁」の設立を国王に提言し、自ら長官に就任。すべての魔法に特許権（パテント）を付与するシステムを構築する。
「賢者様、あなたの開発した『究極雷撃』ですが、類似の魔法が既に登録されています。今回は審査請求を棄却します」
「そこの冒険者！ 今唱えた『ファイアボール改』は、魔法ギルドの登録商標です。使用料（ライセンス料）を支払いなさい！」
守のスキル『権利執行（エンフォースメント）』により、無断で登録魔法を使った者は魔力が逆流して自爆してしまう！
これにより、魔法使い達は安易なパクリをやめ、独自の新魔法開発に熱中。世界は空前の「魔導発明ブーム」に沸き立つ。
しかし、古代魔法の独占を目論む暗黒結社が、「魔法は万人のものだ（オープンソースだ）！」と主張し、特許庁へのテロ攻撃を開始する。
「技術へのリスペクトがない連中に、魔法を使う資格はない。俺が保持する最強の『特許兵器（極秘魔法）』の威力を、身体で支払ってもらおうか！」
知恵と権利で魔法使いを守る、インテレクチュアル・バトルファンタジー！

--------------------

# 13. 異世界冒険者の年金機構 ～「引退後の備えは大丈夫ですか？ 剣を置いて老後を語りましょう」～

## あらすじ
厚生労働省で年金制度を研究していたキャリア官僚、積立守（つみたて・まもる）。彼は年金改革案の策定中に倒れ、異世界へ。
そこは、冒険者は若いうちに死ぬか、怪我をして引退したら野垂れ死ぬという、老後（セカンドライフ）の概念がない過酷な世界だった。
「若いうちに魔物を倒して稼ぐのはいい。だが、剣を握れなくなったらどうするんだ？」
守は国王に「冒険者国民年金制度」の創設を直訴し、初代機構長に就任する。
「クエスト報酬の天引きで、毎月少しずつ積み立てましょう。これがあなたの未来を守ります」
当初は「俺たちが年取るわけないだろ！」と笑い飛ばす冒険者たちだったが、実際に負傷して引退した古参兵士が、守の作った年金で穏やかに孫と暮らす姿を見て、意識が変わり始める。
「俺も、いつか平和に暮らせる日が来るのか……？」
守はさらに、資産運用（ファンド）として集めた資金を安全な魔道具開発に投資し、冒険者の生存率を高めるという好循環（エコシステム）を生み出す。
しかし、年金資金を横領しようとする腐敗貴族や、冒険者を使い捨てにする悪徳ギルドが、「年金なんて無駄だ！」とネガティブキャンペーンを開始する。
「国民の財産に手出しする奴は、私が『強制徴収（差し押さえ）』します。老後の安心を奪う権利は誰にもない！」
剣と魔法の世界に社会保障を根付かせ、皆が笑顔で年を取れる国を作る、ハートフル・ソーシャル・ファンタジー！


--------------------

# 14. 異世界ゴブリン労働組合！ ～「魔王軍はブラックだ！ 今日から我々はストライキを決行する！」～

## あらすじ
ブラック企業の過酷な労働環境に耐えかね、過労死した社畜、組合剛（くみあい・つよし）。彼は異世界で、魔王軍の最下級兵士であるゴブリンに転生する。
そこは、休憩なし、残業代なし、装備は自腹という、前世以上の超絶ブラックな職場だった。
「ふざけるな！ 俺はもう二度と、搾取される人生は御免だ！」
剛はゴブリン語で演説（アジテーション）を開始。「我々にも権利がある！」と叫び、数千匹のゴブリンたちをまとめ上げて『魔王軍第一労働組合』を結成する！
「要求が通るまで、人間の村への襲撃をボイコットする！ 武器の手入れもしない！」
勇者パーティが攻めてきても、「今は休憩時間だ」と寝転んで戦わないゴブリンたちに、勇者も困惑。「……戦わないなら、見逃してやるか」
戦わずして生存率を劇的に上げた剛の組合は、オークやトロールたちも吸収し、魔王軍の過半数を占める巨大組織へと成長する。
魔王もついに無視できなくなり、剛を呼び出して交渉（団体交渉）の席に着く。
「貴様らの要求は何だ？」
「週休二日制、有給休暇の完全消化、そして危険手当の支給だ。飲まなければ、明日の総攻撃作戦で全員サボタージュ（職場放棄）する」
「……ぐぬぬ、分かった。要求を飲もう」
魔王軍がホワイト化し、結果的に士気が爆上がりして人間界を脅かす最強軍団に変貌してしまう！？
労働者の権利を勝ち取り、異世界最強のユニオンを目指す、下克上・労働ファンタジー！


--------------------

# 15. 異世界多種族マンションの管理組合長 ～「エルフさんは夜中に歌わない！ ドワーフさんは廊下で鍛冶をしない！ ルールを守って共生しましょう」～

## あらすじ
分譲マンションの管理組合で理事長を務めた気苦労の絶えない中年、管理修（かんり・おさむ）。彼は住民トラブルの仲裁中に階段から落ち、異世界へ。
そこは、人間、エルフ、獣人、ドワーフなど、異なる種族が密集して暮らす王都の巨大集合住宅「バベル・ハイツ」の管理人だった。
「種族が違えば生活習慣も違う。だが、同じ屋根の下に住むなら『規約』を守ってもらうぞ！」
修のスキルは『絶対管理（ルール・キーパー）』。彼が定めたマンション規約は、住人に強制的に遵守させる力を持つ！
「エルフの奥さん、ベランダで精霊召喚はやめてください。洗濯物が燃えます」
「獣人の旦那さん、共用部分に狩ってきた獲物を置かないで。臭いですから！」
「ドワーフさん、夜中の金槌（騒音）は７０デシベルを超えてますよ。退去勧告出しますよ？」
種族間の対立で崩壊寸前だったマンションは、修の粘り強い交渉と清掃活動により、次第に「住みやすい我が家」へと変わっていく。
そんなある日、マンションの地下に封印されていた「古の邪神」が復活し、建物ごと異空間へ飲み込もうとする。
「我が眠りを妨げる者は誰だ……！」
「居住者以外の方ですね？ 不法侵入です。警察（騎士団）を呼びますよ」
修は住民たちを避難誘導し、一致団結した多種族の住人パワー（エルフの魔法、ドワーフの壁補修）で邪神を撃退！
「ここは俺たちの城（マンション）だ！ 好き勝手はさせない！」
ご近所トラブルを解決し、種族を超えたコミュニティを築く、アットホーム・管理ファンタジー！

--------------------

# 16. 異世界司法会計士の裏帳簿ハンター ～「その魔力（マネー）、どこから流れました？」聖女の寄付金詐欺から魔王の闇資金まで、俺の『完全監査』で全て暴きます～

## あらすじ
企業の不正会計を暴く凄腕の司法会計士（フォレンジック・アカウンタント）、帳簿追（ちょうぼ・おい）。彼は巨額横領事件の証拠データ解析中に何者かに刺され、異世界へ。
そこは、表向きは正義の勇者や清廉潔白な教会が称賛されているが、裏では権力者が賄賂（ポーション）を渡し合い、税金が不正に使われる汚職にまみれた世界だった。
「数字は嘘をつかない。たとえ魔法で隠そうとしても、俺の計算からは逃れられないぞ」
追のスキルは『資金洗浄追跡（マネーロンダリング・トレーサー）』。彼が帳簿に手をかざすと、不自然な金の流れが赤く光って浮かび上がり、隠し口座の場所まで特定できる！
彼は王宮の「会計検査院」に潜り込み、まずは国民的人気を誇る「聖女の孤児院募金」の実態を暴く。
「聖女様、この募金の９割があなたのドレス代と宝石代に消えていますね？ 使途不明金です」
さらに彼は、魔王軍に武器を横流しして利益を得ていた「裏切り者の大臣」や、勇者の活動費を着服していた「悪徳ギルドマスター」を次々と告発（弾劾）！
「証拠なら、この魔導端末（ログ）に残っていますよ。言い逃れはできません」
権力者たちは必死に追を消そうと暗殺者を送るが、彼は事前に傭兵組合の不正を握っており、「君たちのボス、組合費を着服してるぞ」と囁くだけで暗殺者を味方につけてしまう。
「金と権力で正義が歪められるなんて許せない。俺がこの国をクリーン（無借金経営）にしてやる！」
計算機片手に巨悪を追い詰める、金融サスペンス・ファンタジー！


--------------------

# 17. 魔王軍の広報戦略室 ～「魔王様、世界征服なんて古いです！」俺の『イメージ戦略（ブランディング）』で人間と仲良く経済支配しましょう～

## あらすじ
大手広告代理店の敏腕プランナー、宣伝広（せんでん・ひろし）。彼は過労による心不全で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、魔王が復活し、人間との全面戦争が始まろうとしている一触即発の世界だった。しかし、広は魔王軍の幹部として採用され、あることに気づく。
「魔王様、人間を殺して土地を奪っても、維持費がかかるだけで赤字ですよ。今のトレンドは『共存共栄』です」
広は魔王軍に「広報戦略室」を立ち上げ、魔族のイメージアップ作戦を開始する！
「まずは見た目から変えましょう。骸骨兵士（スケルトン）は怖いので、ゆるキャラ風の鎧を着せて『ホネホネくん』としてデビューさせます」
「魔王様の演説も、恐怖政治ではなく『多様性の尊重』をアピールしてください。支持率が爆上がりしますよ」
広のプロデュースにより、魔王軍は「環境に優しいエコロジー軍団」「労働環境ホワイトな優良企業」として人間界で大人気に！
勇者が「魔王を倒す！」と叫んでも、民衆からは「えー、魔王様いい人じゃん」「勇者の方が乱暴で怖いよね」と白い目で見られる始末。
人間界の国々も、魔王軍との貿易（魔石輸出）で経済が潤い、「戦争なんて損だ」と武器を捨てて平和条約を結び始める。
「剣で勝つより、好感度で勝つ方が楽でしょう？ これが現代の『征服（マーケットシェア）』です」
戦わずして世界を魅了する、PR・マーケティング・ファンタジー！


--------------------

# 18. 異世界葬儀屋の「おくりびと」 ～「勇者も魔物も、死ねばみんな仏（ただの魂）です」俺の『絶対成仏（レクイエム）』で、未練だらけのアンデッドを天国へ送ります～

## あらすじ
遺族の心に寄り添う誠実な葬儀屋、送付安（おくり・やすし）。彼は霊柩車の事故で命を落とし、異世界へ。
そこは、戦死した冒険者や討伐された魔物がそのまま放置され、怨念を持って「アンデッド（死霊）」化し、生者を襲うという負の連鎖が続く世界だった。
「死者を冒涜し、化け物に変えるなんて……。俺が彼らを、あるべき場所へ送ってやる」
安は荒野に小さな「葬儀場」を建て、種族を問わず弔いを始める。
彼のスキルは『魂の浄化（ラスト・セレモニー）』。彼が棺に花を手向け、心を込めて祈ると、どんなに凶悪な怨霊やゾンビも、憑き物が落ちたように穏やかな顔になり、光となって昇天（成仏）していく！
「勇者様、魔王を倒した後、その死体をどうしましたか？ 放置すれば最強のスケルトン・キングになりますよ。ちゃんと供養しましょう」
彼は戦場跡地を巡り、敵味方の区別なく丁寧に遺体を清め、埋葬していく。その姿に、最初は「魔物を弔うなんて！」と石を投げていた人々も、次第に心を打たれ、彼を「聖なる墓守」として敬うように。
そんな中、死者を操って世界を滅ぼそうとする「ネクロマンサー（死霊術師）」の大軍勢が、安の葬儀場を襲撃する。
「貴様が送った魂を返せ！ 俺の軍団（アンデッド）がいなくなる！」
「彼らはもう、安らかに眠っているんです。邪魔をするなら、あなたも一緒に送ってあげましょうか？」
安が静かに経（呪文）を唱えると、ネクロマンサー自身の使役する霊たちが「もう疲れたよ、眠らせてくれ……」と主人の命令を無視して一斉に成仏し始める！
「死は終わりではない。次への旅立ちだ」
命の尊さと別れを描く、感動のヒューマン・ファンタジー！

--------------------

# 19. 異世界ポーション依存症カウンセラー ～「回復薬はジュースじゃありません！」カフェイン中毒の俺が、廃人寸前の勇者たちを『断薬』させます～

## あらすじ
依存症専門の精神科医、離脱助（りだつ・たすく）。彼は患者の逆恨みで刺され、異世界へ転生する。
そこは、傷を治すために誰もが「ポーション」をガブ飲みしているが、実はその成分には強力な依存性物質（魔力ドラッグ）が含まれているという、薬物汚染された世界だった！
「勇者様、手が震えていますね。ポーションの離脱症状です。このままでは廃人になりますよ」
助は、ポーション中毒に苦しむ冒険者や騎士たちのために、異世界初の「更生施設（リハビリセンター）」を開設する。
「痛いのは分かります。でも、薬に頼らず自然治癒力を信じてください！」
彼は患者たちと向き合い、認知行動療法やグループミーティングを実施。「俺もポーションをやめられた！」という成功体験を共有し、彼らの心を支えていく。
しかし、ポーション利権で莫大な富を得ていた悪徳製薬ギルドが、「我々の薬を否定するな！」と助の施設に圧力をかけてくる。
「痛み止めを売って何が悪い！ 人々が苦しむ姿を見たいのか！」
「一時しのぎの薬で人生を壊すのが治療ですか？ 俺は彼らの『未来』を守るために戦う！」
助は、ポーションに代わる安全な「薬草ハーブティー」や「温泉療法」を普及させ、製薬ギルドの市場独占を崩していく。
そして、かつての重度中毒患者だった伝説の剣聖が、完全にクリーンな体で復活し、助の用心棒として立ち上がる！
「先生のおかげで剣の冴えが戻った。薬漬けの時代は終わりだ！」
心と体の健康を取り戻す、医療サスペンス・ファンタジー！


--------------------

# 20. 異世界・種族間マリッジカウンセラー！ ～「オークの夫とエルフの妻？ 文化の違いは『愛』と『妥協』で乗り越えられます！」～

## あらすじ
成婚率No.1の結婚相談所アドバイザー、縁結愛（えんむすび・あい）。彼女は過労で倒れ、多種族が共存する異世界へ転生する。
そこは、オークとエルフ、人間とドワーフなど、異なる種族同士の恋愛（国際結婚）が増えているものの、価値観の違いによる離婚率が急上昇している世界だった。
「好きだけで結婚生活は続きません。お互いの文化（ルール）を理解し合うことが大切なんです！」
愛は王都に「異種族専門・結婚相談所」を開設！
「オークの旦那さん、食事中にゲップをするのはエルフのマナー違反です。直しましょう」
「エルフの奥さん、旦那さんは狩りで疲れています。精霊の歌を朝まで歌うのはやめて、静かに寝かせてあげてください」
愛の的確すぎるアドバイスと、持ち前の『カップル円満スキル（調停）』により、破局寸前だった夫婦たちが次々と愛を取り戻していく！
「先生のおかげで、夫のいびき（咆哮）も子守唄に聞こえるようになりました！」
そんなある日、魔王の息子（魔族）と人間の王女（人族）が駆け落ち結婚を希望し、世界を巻き込む大騒動に発展する！
「種族が違うから戦争？ バカバカしい。二人の愛（婚姻届）を私が受理させます！」
愛は両国の王（親）を説得するため、前代未聞の「魔王城・結婚披露宴」をプロデュース！
「違いを楽しむのが結婚です。世界平和も、まずは夫婦円満から！」
種族の壁を愛でぶち壊す、ハッピー・マリッジ・ファンタジー！


--------------------

# 21. 異世界スポ根！ モンスター野球団 ～「戦争してる暇があったら、俺たちと『ベースボール』で勝負しろ！」元プロ野球選手がオーガにホームランを教えます～

## あらすじ
怪我で引退した元プロ野球選手、球道一（きゅうどう・はじめ）。彼は失意の中、バッティングセンターでの事故で異世界へ。
そこは、血で血を洗う種族間戦争が続き、若者たちが次々と戦場に散っていく悲しい世界だった。
「若者が武器を持って殺し合うなんて間違ってる。やるなら『白球』で勝負だ！」
一は、荒くれ者のオーガや俊足のゴブリン、怪力のミノタウロスたちを集め、異世界初の野球チーム『モンスター・スラッガーズ』を結成！
「いいか、相手を殺すんじゃない！ 相手より一点でも多く取るのがルールだ！」
「オーガ、お前の剛腕なら１６０キロ出るぞ！ ゴブリン、盗塁はお前の独壇場だ！」
最初は「玉遊びなんて」とバカにしていたモンスターたちだったが、一の熱血指導と、ルールのある真剣勝負（スポーツ）の面白さに目覚め、野球に熱中していく。
そして、一は人間界の勇者パーティに「交流試合」を申し込み、戦争の代わりに野球で決着をつけることを提案する！
「負けたら大人しく引き上げる。だが勝ったら……戦争をやめて、俺たちとリーグ戦を組め！」
「面白い、受けて立つ！」
スタジアム（平原）に集まった数万の観衆が見守る中、種族を超えた伝説の「プレイボール」が宣言される！
「見ろ、これが平和のアーチだ！」
スポーツマンシップが世界を救う、熱血・野球ファンタジー！

--------------------

# 22. 逆異世界・覇王の専業主夫道 ～「天下統一（家事）？ 容易いことだ」戦乱の世を平定した最強の武人が、現代妻のためにキャラ弁を作ります～

## あらすじ
異世界で数多の国を滅ぼし、大陸全土を統一した伝説の覇王、ヴォルグ。彼は最後の決戦で裏切られ、瀕死の重傷を負って現代日本のキッチンへ転移する。
そこで彼を介抱したのは、激務に追われるキャリアウーマンの妻だった。
「貴様の恩に報いるため、我輩がこの城（マンション）を守ろう」
ヴォルグは剣を包丁に持ち替え、専業主夫としての道を歩み始める！
「洗濯物は敵の首級（しるし）と思え。一点の曇りもなく仕上げるのだ」
「スーパーの特売戦争か。フン、我輩の戦略眼（チラシチェック）からは逃れられん」
彼の作る料理は、戦場で培った野性味と繊細さが融合した絶品！ 掃除洗濯も完璧にこなし、妻が帰宅する頃には温かいお風呂と夕食が用意されている。
「あなた、すごいわ！ まるで魔法みたい！」
「妻の笑顔こそが、我輩の新たな勲章だ」
そんなある日、妻の会社を買収しようとする悪徳企業の社長（転生勇者）が現れ、家庭の平和を脅かす。
「我輩の国（家庭）に手出しをする愚か者め。貴様の会社ごと、我輩が買収（征服）してやる」
エプロン姿の覇王が、ビジネスの世界でも無双し、妻と家庭を守り抜く、最強主夫のほのぼのコメディ！


--------------------

# 23. 逆異世界・ドラゴンの社畜サラリーマン ～「残業代？ 我輩の鱗（経費）から出せばいいだろう」最強種族がブラック企業で上司を論破します～

## あらすじ
異世界最強の種族であるエンシェント・ドラゴン、ファフニール。彼は勇者との戦いで次元の彼方へ飛ばされ、現代日本のブラック企業「株式会社・竜の穴」の新入社員として働くことに。
人間の姿に変身した彼は、上司のパワハラや理不尽なノルマに直面するが、ドラゴンのメンタル（プライド）は傷つかない！
「おい新人！ なんでまだ契約が取れないんだ！ やる気あるのか！」
「部長、貴様の咆哮（説教）は小鳥のさえずりのように心地よいな。だが、契約なら既にこの通りだ」
ファフニールは、ドラゴンの威圧（オーラ）で取引先を恐縮させ、一瞬で契約書にサインさせる！
「納期が明日？ 笑わせるな。我輩のブレス（超高速タイピング）なら、この程度の資料作成など一瞬で終わる」
さらに彼は、飲み会での無茶振りにも動じず、アルコール（毒素）を完全に分解し、上司を朝まで付き合わせる！
「まだまだ飲めるぞ、部長。貴様の肝臓が悲鳴を上げるまでな」
社畜として最強の適応能力を見せるファフニールは、瞬く間にトップセールスマンへと駆け上がり、社長の椅子すらも狙い始める。
「人間社会も悪くない。金（宝）が稼げるからな」
ドラゴンが現代社会の荒波を余裕で泳ぎ切る、痛快・社畜無双ファンタジー！


--------------------

# 24. 逆異世界・ペガサス騎士のウーバー配達員 ～「空飛ぶ馬（バイク）で最速お届け！ 温かいままピザを召し上がれ」～

## あらすじ
王国の空を守る高潔なペガサス騎士団長、天馬翔（てんま・かける）。彼は空戦中に落雷を受け、愛馬（ペガサス）と共に現代日本の渋谷へ転移する。
魔力を失い飛べなくなったペガサスは、なんと最新型の電動バイクに変身してしまった！
「友よ、姿が変わっても心は一つだ。この世界でも空（道路）を駆けるぞ！」
翔は生活費を稼ぐため、フードデリバリー「ウーバーイーツ」の配達員として働き始める。
「ご注文の品、ただいま受け取りました！ 騎士の名にかけて、温かいうちにお届けします！」
彼のドライビングテクニック（騎乗スキル）は神業！ 渋滞する道路を華麗にすり抜け、階段も軽々と駆け上がり、どんな悪路でもスープを一滴もこぼさずに目的地へ到着する！
「お客様、お待たせしました！ ピザの温度、完璧です！」
そのあまりの速さと礼儀正しさ（騎士道精神）に、彼は「伝説の配達員」としてSNSで話題沸騰！
「あのイケメン配達員、マジで早いし対応が神すぎる！」
しかし、彼の人気を妬む暴走族グループが、「俺たちの縄張りを荒らすな！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「貴様ら、道路（空）を汚す者は許さん。我が槍（交通ルール）で裁いてくれる！」
翔はバイク（ペガサス）と人馬一体となり、暴走族を一網打尽にして警察へ引き渡す！
「配達完了です。またのご利用をお待ちしております！」
空の騎士が現代の道を駆け抜ける、疾風・デリバリーアクション！

--------------------

# 25. 異世界ミニマリストの「持たない」生活 ～「伝説の剣？ いりません。邪魔なので捨ててください」最強の断捨離スキルで、身軽に魔王を倒しに行きます～

## あらすじ
極限まで物を減らす生活を愛するミニマリスト、持田無（もちだ・なし）。彼は引越しの準備中に何もない部屋で転倒し、異世界へ。
そこは、冒険者が大量の装備とアイテムを持ち歩き、家の中も魔導具で溢れかえっているマキシマリストな世界だった。
「なんだこの荷物の山は！ 重くて動けないだろ！ 全部捨てろ！」
無のスキルは『絶対断捨離（ヴォイド・ストレージ）』。彼が「不要」と判断したものは、亜空間へ消滅（リサイクル）させることができる！
「勇者様、その剣は予備ですか？ ３本もいりませんね。捨てます」
「回復薬も現地調達で十分です。瓶がゴミになりますから」
彼はパーティの荷物を極限まで減らし、身一つ（手ぶら）でダンジョンに挑む。
「軽い！ 身体が羽根のようだ！」
装備重量ゼロの彼らは、敵の攻撃を紙一重でかわし、驚異的なスタミナで迷宮を走破！
魔王との決戦でも、無は魔王の豪華すぎる装備を指差す。
「その角、重そうですね。肩こりの原因ですよ。断捨離しましょう」
魔王の鎧や武器を次々と消滅させ、パンツ一丁（ミニマル）にしてしまう！
「貴様、我輩のコレクションを！ ……だが、不思議だ。心が軽い」
「執着を捨てれば強くなれます。さあ、一緒に何もない部屋で瞑想しましょう」
物欲にまみれた世界に一石を投じる、シンプル・ライフ・ファンタジー！


--------------------

# 26. 異世界廃墟マニアの安全探索 ～「古代遺跡はロマンの塊だ！ だから絶対に立ち入らないし、触らないし、持ち帰らない！」～

## あらすじ
廃墟の写真撮影を趣味とする会社員、遺構愛（いこう・あい）。彼女は崩落事故に巻き込まれ、未開の遺跡が眠る異世界へ。
そこは、冒険者が遺跡を破壊して宝を奪い、歴史的価値のある壁画を魔法で吹き飛ばす、文化財保護意識の低い野蛮な世界だった。
「なんてことを！ その壺は３０００年前の国宝級よ！ 割るなんて言語道断！」
愛は「遺跡保護協会」を立ち上げ、正しい探索マナー（ルール）を冒険者に徹底指導する！
「写真は撮ってもいいけど、盗掘はダメ！ 落書き厳禁！ ゴミは持ち帰る！」
彼女のスキル『構造解析（アーキテクチャ・スキャン）』は、遺跡の構造を一瞬で把握し、崩落の危険箇所や隠し扉を傷つけずに発見できる。
「この床は脆くなっています。迂回しましょう。……見て、当時の生活用具がそのまま残っているわ！」
愛の案内で遺跡の奥深くへ進む一行は、かつてないほどの保存状態の良い古代文明の遺産を目にする。
しかし、遺跡を兵器工場として利用しようとする軍事国家が、「邪魔だ、遺跡ごと吹き飛ばせ！」と爆撃を開始する。
「歴史を壊す者は、未来も壊すのよ！ 古代の守護像（ゴーレム）さん、お願いします！」
愛の呼びかけに応じ、遺跡そのものが防衛システムを起動！ 軍隊を無力化し、文化遺産を守り抜く。
「過去を知ることは、今を知ること。さあ、静かに見学しましょう」
ロマンと敬意で歴史を守る、アカデミック・アドベンチャー！


--------------------

# 27. 異世界国勢調査員のデス・マーチ ～「魔王領の人口調査？ はい、一軒残らず訪問して、世帯主の職業と年収を聞き出します」～

## あらすじ
総務省統計局の真面目な調査員、数え多（かぞえ・おお）。彼は国勢調査の戸別訪問中に犬に噛まれて気絶し、異世界へ。
そこは、魔王領を含む広大な未踏領域があり、正確な人口や種族分布が誰も分からない「統計不在」の世界だった。
「国の基本はデータだ。誰がどこに住んで、何をしているか分からなければ、政策も立てられない！」
多は国王に直訴し、「異世界全土・国勢調査プロジェクト」の責任者に任命される！
「たとえ火の中、水の中、ドラゴンの巣の中だろうと、そこに住民（納税者）がいる限り、私は調査票を届けます！」
彼のスキル『絶対訪問（ドア・ノッカー）』は、どんなに厳重な結界や城門も「すいません、調査に来ましたー」とノック一つで開け放つ！
「魔王様、世帯主ですね。ご家族は何人ですか？ 職業は『世界征服業』でよろしいですか？」
「貴様、ここまで入ってくるとは……！ プライバシーの侵害だ！」
「法律で決まっていますので。ご協力いただけないと罰則がありますよ」
魔王すらもタジタジにさせる多の調査により、魔王領の意外な実態（少子高齢化、若者の人間界への流出）が明らかになり、社会問題として議論されるように。
「魔王軍も人手不足だったんですね。では、育児支援策を提案しましょう」
データに基づいた政策で、人間と魔族の格差を是正し、共生社会を実現していく。
「数字は嘘をつかない。世界を救うのは剣ではなく、正確な統計だ！」
足で稼ぐ情報が世界を変える、データ・ドリブン・ファンタジー！

--------------------

# 28. 異世界お片付けアドバイザーの「ときめき」ダンジョン ～「魔王様、この骸骨の椅子はときめきますか？ ……なら、捨てましょう」～

## あらすじ
片付けコンサルタントとして世界を飛び回る女性、整頓心（せいとん・こころ）。彼女は顧客の家で荷崩れに巻き込まれ、異世界へ。
そこは、冒険者がドロップ品を溜め込み、魔王が城に財宝を山積みにし、片付かない部屋（ダンジョン）が溢れかえるカオスな世界だった。
「モノには魂が宿るの。愛せないモノに囲まれて、幸せになれるはずがないわ」
心は「片付けの魔法」を伝授するため、汚部屋の聖地である魔王城へ直行！
「魔王様、まずは服を全部出して山にしましょう。……このマント、何年着てないんですか？」
「そ、それは先代の形見で……」
「触ってときめかないなら、感謝して手放しましょう。『今までありがとう』と言って」
心の言葉に、魔王は涙ながらに古びた装備や怨念の込もったアイテムを手放し、城は見違えるほどスッキリとした空間（パワースポット）に！
「なんだ、心が軽い。支配欲も消えた……。これが『ときめき』か」
さらに彼女は、冒険者たちにも収納術を指導。「アイテムボックスの中身が整理できない！」という悩みを解決し、冒険の効率を劇的に改善させる。
しかし、ゴミ（負の感情）を集めて力を得る「汚泥の魔神」が、「俺の餌を減らすな！」と襲いかかってくる。
「散らかすのは簡単だけど、片付けるのは覚悟がいるの。私の覚悟（分別）、見せてあげるわ！」
心は魔神すらも「燃えるゴミ」「燃えないゴミ」「資源ゴミ」に瞬時に分別し、浄化魔法でリサイクル工場へ送り出す！
「人生が輝く片付けの魔法、異世界でも通用します！」
心と部屋を整えて世界を救う、断捨離・ライフハック・ファンタジー！


--------------------

# 29. 異世界アクチュアリーの確率計算 ～「勇者様、魔王討伐の成功率は０．００３％です。保険料が跳ね上がりますが、行きますか？」～

## あらすじ
保険数理人（アクチュアリー）としてリスク計算のプロフェッショナルだった確率数（かくりつ・かず）。彼は計算中の脳卒中で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、冒険者が「気合」と「根性」だけで無謀な戦いに挑み、高い確率で全滅している非科学的な世界だった。
「感情で動くから死ぬんだ。勝負は戦う前、数字（データ）が出た時点で決まっている」
数は王国の軍師として雇われ、戦争や魔物討伐のリスクを徹底的に計算する。
「ドラゴン討伐作戦？ 風向き、地形、過去の勝率……シミュレーション結果は『全滅』です。撤退してください」
「隣国への侵攻？ 兵站の維持コストが利益を上回ります。赤字確定です」
彼の冷徹なまでの確率論に反発する将軍たちだったが、彼の予言通りに動いた部隊だけが無傷で勝利したことで、次第に「予言者」として崇拝されるように。
そんな中、魔王が復活し、人類滅亡の確率が「９９．９％」と算出される。
「絶望的だな。……だが、残り０．１％の『変数（イレギュラー）』がある」
数は、あえて確率の低い「奇策」を実行するため、自ら戦場へ立つ。
「俺の計算式に『勇気』という不確定要素を代入する。これで確率は……５０％（五分五分）だ！」
数理と確率で運命を覆す、頭脳派・ストラテジーファンタジー！


--------------------

# 30. 異世界公文書館のアーキビスト ～「歴史は改ざんさせない！ 魔法書（グリモワール）のカビ取りから始めましょう」～

## あらすじ
国立公文書館で働く生真面目なアーキビスト（記録保存専門家）、記録守（きろく・まもる）。彼は古文書の修復作業中に薬剤の誤飲で倒れ、異世界へ。
そこは、戦争のたびに貴重な魔法書が焼かれ、歴史が勝者の都合のいいように書き換えられてしまう、記憶喪失のような世界だった。
「過去を失った人間に、未来は作れない。俺がこの世界の『記憶』を守る！」
守は、魔法図書館の地下深くに「絶対保存書庫（アーカイブ）」を建設し、世界中の書物を収集・保存するプロジェクトを開始する。
彼のスキル『修復保存（レストレーション）』は、ボロボロに風化した紙片や、インクが消えた文字を、書かれた当時の鮮明な状態に完全復元できる！
「この古代語の魔法書、虫食いで読めませんね。……はい、燻蒸処理完了。失われた呪文が復活しました」
彼の手により蘇った知識は、忘れ去られた農業技術や医療魔法を復活させ、世界に再び繁栄をもたらす。
しかし、自分たちの悪事（歴史）を消したい独裁者や、禁断の知識を独占したい魔術結社が、「あの書庫を燃やせ！」と放火魔を送り込む。
「本を焼く者は、いずれ人間も焼くことになる。知識の守護者（ゴーレム）よ、野蛮な侵入者を排除せよ！」
守は書庫の防衛システムを起動し、火炎魔法すらも「真空パック（酸素遮断）」で無効化して撃退する！
「真実は、誰にも消せない。未来の子供たちのために」
紙とインクの匂いに包まれた、知的・歴史保存ファンタジー！