# 異世界保育士の最強育成論 ～「ただの子供？ いいえ、彼らは将来の魔王と勇者です」俺の『無限包容力』で世界を滅ぼす運命ごと抱きしめて育てます～

## あらすじ
　ブラック保育園での激務の末、過労死した保育士・優（ゆう）。彼が転生したのは、忌み子として捨てられた子供たちが集められた、世界の果ての孤児院だった。
　そこには、将来「魔王」として世界を火の海にする運命を背負った赤ん坊や、人類を裏切って虐殺を行うことになる「勇者」の幼少期など、後に世界を破滅させることになる子供たちばかりが収容されていた。
「なんてことだ……。この子たちが将来、あんな恐ろしいことを？」
　管理者である教会は、彼らが「覚醒」する前に処分しようと目論んでいた。しかし、優は立ち上がる。
「子供に罪はない！ 悪いのは環境だ！ 俺が真っ当に育ててみせる！」
　優に与えられたスキルは『無限包容力』。どれだけ暴れる子供でも、どれだけ強力な魔力を暴走させても、彼の抱っこ一つで瞬時に鎮静化し、深い安心感と愛情で満たすことができる神クラスの育児スキルだった。
　彼は魔王の卵である少年の癇癪を「よしよし、悲しかったね」と受け止め、邪竜の転生体である少女の夜泣きに一晩中付き添う。
　優の献身的な愛情を受け、子供たちは「世界を恨む」のではなく「愛を知る」ことで、その強大な力を平和のために使う心優しい存在へと成長していく。
　だが、運命は残酷だった。教会が「破壊の御子」である少女・リリスの処分を決定し、聖騎士団を派遣したのだ。
「リリスは渡さない！ この子はただ、花が好きなだけの優しい子なんだ！」
　優は『無限包容力』を応用し、子供たちを守るための最強の結界を展開。聖騎士団の攻撃を全て「優しさ」で包み込み無力化してしまう。
　しかし、リリスの体には、一定年齢になると自動的に魔神が降臨し、肉体を崩壊させる呪いが刻まれていた。
　リリスの体が光に包まれ、ヒビ割れていく。「先生、痛いよ、怖いよ……」と泣くリリス。優は彼女を強く抱きしめる。
「大丈夫だ、先生がついてる。絶対に離さない。俺の命に変えても、お前を守る！」
　優は自らの魂（ライフ）を削り、リリスの呪いを肩代わりする契約を交わす。彼の体が見る見るうちにボロボロになっていくが、それでも彼は笑顔でリリスの頭を撫で続けた。
「先生……どうして？」
「大好きだからだよ。リリスは、先生の宝物だから」
　その言葉に、リリスの瞳から涙が溢れ、その涙が奇跡の光となって魔神の呪いを浄化する。
　世界を滅ぼすはずだった子供たちが、世界で一番優しい「家族」を守るために立ち上がる、涙と愛の最強育児ファンタジー！


--------------------


# 余命一年の悪役令嬢は、推しの幸せを全力でプロデュースする ～「私の死後は、どうかヒロインと結ばれて」そう願っていたのに、なぜか婚約者が離してくれません～

## あらすじ
　乙女ゲームの世界に、悪役令嬢レティシアとして転生した私。しかし、前世の記憶を取り戻したのと同時に、自分が不治の病「魔力枯渇症」に侵されており、余命があと一年しかないことを知る。
　本来のシナリオでは、レティシアは婚約者である王太子・アルフレッドに執着し、ヒロインをいじめて断罪される運命。だが、私は前世からアルフレッド様の大ファン（推し）だった！
「私の断罪なんてどうでもいい。アルフレッド様には、原作通りヒロインのミリアちゃんと結ばれて、世界一幸せになってほしい！」
　私は自分の死後、彼が悲しまないように、そしてスムーズにミリアと恋に落ちるように、全力で「恋のキューピッド」になることを決意する。
　わざと彼に冷たく当たり、ミリアの愛らしさをアピールし、デートのセッティングまで行うレティシア。体調が悪化し、吐血するのを隠しながら、彼のために笑顔で「嫌われ役」を演じ続ける。
　しかし、なぜかアルフレッドの様子がおかしい。
「レティシア、君はなぜそんなに悲しそうな顔で笑うんだ？」
　彼はミリアになびくどころか、私への関心を強め、必死に私を追いかけてくるのだ。
「違うんです殿下！ 私は貴方が嫌いなんです！ だからあっちに行って！」
「嘘だ。君が裏で、僕の好物を手作りしてくれていたことも、僕の悪評を揉み消してくれていたことも知っている」
　私の献身はすべてバレていた。そして、ついに私が倒れた時、隠していた病気のことも知られてしまう。
「馬鹿な……余命一年だと？ なぜ言わなかった！」
　病室で涙を流すアルフレッド。私は消えゆく意識の中で微笑む。
「貴方が幸せなら、私はそれで……」
「君がいない世界で、僕が幸せになれるわけがないだろうッ！！」
　彼は王位継承権すら投げ捨て、伝説の万能薬を求めて極寒の霊峰へと向かう。
「待っていてくれ。たとえ神に背いても、僕は君を死なせはしない」
　推しの幸せを願って身を引こうとする悪役令嬢と、彼女を愛し抜き、運命（シナリオ）をねじ伏せようとする王太子の、切なくも熱い純愛ストーリー。


--------------------


# 追放された宮廷料理人の『思い出食堂』 ～「美味しくない？ それは隠し味（愛情）が足りないからです」絶望した冒険者に、母の味と明日への希望を提供します～

## あらすじ
「貴様の料理は華やかさに欠ける。クビだ」
　王宮で一番の腕を持ちながら、派手な演出を好む新国王に追放された宮廷料理人・ハル。彼は失意の中、辺境の街に小さな食堂『木漏れ日亭』を開く。
　彼の料理スキルは『追憶の味（メモリー・クッキング）』。食べた人が「人生で一番幸せだった記憶」を鮮明に思い出し、心身共に回復させるという特殊な魔法料理だった。
　店には、傷つき、絶望した人々が訪れる。
　仲間を全滅させられ、生きる気力を失った老戦士。彼はハルの作った「何の変哲もないシチュー」を食べ、亡き妻と囲んだ食卓の温かさを思い出し、涙を流す。
「ああ……俺は、生きていてよかったんだな……」
　貴族の家を追い出され、人間不信になった少女。彼女は「焼き立てのパン」の香りに、優しかった祖母の記憶を重ね、凍りついた心を溶かしていく。
　ハルの料理は評判を呼び、店は連日大行列。ついには国王の耳にも届くことになる。
「あの料理人の店が、王宮以上の評価を得ているだと？ 潰してしまえ！」
　王の命令で嫌がらせを受ける『木漏れ日亭』。しかし、ハルの料理に救われた冒険者や街の人々が、人間の盾となって店を守る。
「この店は俺たちの心の故郷だ！ 指一本触れさせねぇぞ！」
　そんな中、ハルの元に一人の老婆が訪れる。彼女はなんと、行方不明になっていた前国王の妃、つまり現国王の母だった。
　彼女はハルの作った「卵焼き」を食べ、号泣する。
「これは……あの子（現国王）が幼い頃、大好きだった味……。私はあの子に、王としての厳しさばかりを説いて、愛を伝えていなかった……」
　母の涙を知った現国王は、自らの過ちに気づき、ハルの前で膝をつく。
「余は……大切なものを忘れていたようだ」
　一皿の料理が、人々の心を繋ぎ、国の歴史さえも変えていく。お腹も心も満たされる、至高のグルメ・ヒューマンドラマ。

--------------------

# 転生建築家の「天空城」リフォーム計画 ～「空に住むなんて夢物語？ 俺の『重力操作』で大地ごと浮かせますが何か？」地上を捨てた人類に、最高の楽園を建設します～

## あらすじ
　地球温暖化による海面上昇と環境汚染で、地上に住める場所がなくなりつつある未来。高層ビル建設現場で事故死した建築家・レン。彼は、魔物や汚染物質が充満するディストピアのような異世界に転生した。
　この世界では、人々は汚染された大地を逃れ、わずかな高地に身を寄せ合って生きていた。
「なんて酷い場所だ。俺の建築知識で、もっと快適な住居を作れないか？」
　レンは、神様からもらったチートスキル『重力操作』と、前世の建築知識を組み合わせ、とんでもない計画を思いつく。
「地面がダメなら、空に住めばいいじゃないか！」
　彼は巨大な岩盤を空に浮かせ、そこに水路を引き、緑を植え、空気清浄機能を持つ植物を配置した『天空の楽園都市』の建設を開始する！
　最初は「夢物語だ」「狂人の戯言だ」と誰も相手にしなかったが、レンはたった一人で黙々と作業を続ける。
　ある日、難病に苦しみ、汚れた空気を吸うだけで咳き込む少女・エリスと出会う。
「お空って、青いのかな……？」
　彼女の夢を叶えるため、レンは寝る間も惜しんで空の城を完成させる。
「さあ、おいで。ここが君の新しい家だ！」
　レンが完成させた天空都市は、澄み切った青空と、美しい花々が咲き乱れる楽園だった。エリスは涙を流して喜ぶ。
「ありがとう……私、生まれて初めて、こんなに綺麗な景色を見たよ」
　しかし、彼女の体は汚染に蝕まれきっていた。エリスは天空都市のテラスで、レンに看取られながら静かに息を引き取る。
「私のために、こんなに素敵な場所を作ってくれて、ありがとう……」
　彼女の死を悼み、レンは決意する。この空の楽園を、世界中の苦しむ人々の希望にするのだと。
　やがて、彼の作った天空都市は、地上で争う国々の枠を超え、平和の象徴として輝き始める。
　空に浮かぶ理想郷を作り上げた建築家と、その礎となった少女の、美しくも悲しい創世記。


--------------------


# 転生したら『ただの石ころ』だったけど、勇者の靴底に挟まって世界を旅する ～「俺は踏み台？ いいえ、最強のバフ（足ツボマッサージ）です」～

## あらすじ
　気づいたら、俺は異世界の道端に転がる「石ころ」になっていた。
　目も見えないし、動けない。ただの鉱物として永遠の時を過ごすのかと絶望していた時、誰かが俺を踏んづけた。
「痛っ！ なんだこの石！」
　俺を踏んだのは、伝説の聖剣を背負った勇者・アルだった。
　なんと、俺は偶然にも彼のブーツの溝にガッチリとハマってしまったのだ！
「くそ、取れないな。まあいいか」
　こうして、俺と勇者の奇妙な二人旅が始まった。
　俺のスキルは『硬度強化』と『微振動』。
　勇者が疲れている時、俺は微振動して彼の足裏を刺激（マッサージ）し、疲労を回復させる！
「あれ？ なんだか足が軽いぞ？ いくら歩いても疲れない！」
　さらに、魔物との戦闘中、勇者が踏ん張る瞬間に俺が『硬度強化』を発動し、滑り止め（スパイク）の役割を果たす！
「よし、踏ん張りが効く！ これなら勝てる！」
　俺のサポートのおかげで、勇者は連戦連勝。俺は「幸運の石」として、彼の旅のパートナー（靴底）であり続けた。
　しかし、魔王との最終決戦。魔王の放った『全てを消滅させる黒き光』が、勇者の足元を襲う。
　このままだと、勇者は足を失い、敗北する。
「やらせるかよ！ 俺の相棒に！」
　俺は全魔力を使い、自らを『神話級アダマンタイト』へと進化させ、光の盾となる！
　閃光が俺を直撃する。凄まじい熱と衝撃。石の体がヒビ割れていく。
「……楽しかったぜ、アル。世界を救ってこいよ」
　俺は粉々に砕け散り、ただの砂となって消滅した。
　勇者は足元の違和感が消えたことに気づくが、振り返らずに魔王へ剣を突き立てる。
「……ありがとう。誰だか知らないが、君のおかげだ」
　世界を救った勇者が、生涯大切に持ち続けた小瓶。そこには、ただの砂が入っていたという。
　誰にも知られず世界を支えた、小さな石ころの英雄譚。


--------------------


# 異世界・深夜ラジオのカリスマDJ ～「眠れない夜を過ごす君へ」俺の声（チート）が、孤独な王女や魔王の心を癒やして世界を平和に導きます～

## あらすじ
　売れないラジオDJだった声優志望の青年・響（ひびき）。彼は収録中の機材トラブルで感電死し、異世界へ。
　そこは、魔法による通信技術が発達していたが、戦時中のプロパガンダ放送ばかりが流れる殺伐とした世界だった。
「つまらない放送ばかりだな。俺が本物のラジオ（エンタメ）を聞かせてやるよ！」
　響は、自作の魔導放送機を使い、深夜にゲリラ放送を開始する。
『こんばんは、眠れない夜を過ごす子猫ちゃんたち。DJヒビキの「ミッドナイト・レディオ」の時間だ』
　彼のスキルは『絶対癒やしボイス（ヒーリング・ヴォイス）』。彼の声を聞いた者は、どんなに荒んだ心も穏やかになり、戦意を喪失してしまうのだ。
　放送は瞬く間に話題となり、敵国同士の兵士が塹壕の中で同じラジオに耳を傾け、涙を流す奇跡が起きる。
　リスナーには、孤独な王女、人間に裏切られた魔王、そして復讐に燃える勇者もいた。
「ラジオネーム『迷子の黒猫』さんからのお便り。『誰も私を愛してくれません』か……。大丈夫、君は一人じゃない。僕が君の味方だ」
　響の言葉は、孤独な魔王（黒猫）の心を救い、世界征服を思い止まらせる。
　しかし、戦争を継続させたい軍上層部は、響の放送を「洗脳魔法」として危険視し、暗殺部隊を送り込む。
「放送を止めろ！ 貴様の声は毒だ！」
　スタジオ（隠れ家）を包囲され、絶体絶命の響。彼は最後の放送を行う。
『みんな、聞こえるか？ これが最後の曲だ。争いはもうやめよう。同じ空の下で、一緒に笑おう』
　彼が歌い始めたのは、前世で愛した平和への祈りの歌。その歌声は世界中に響き渡り、人々の武器を花に変え、戦車を止める。
　しかし、歌い終わると同時に、響は凶弾に倒れる。
「ありがとう……最高のリスナーだったよ……」
　彼の死をきっかけに、世界は真の平和へと歩み出す。伝説のDJの声を、誰も忘れることはなかった。
　声だけで世界を変えた男の、魂のオンエア。

--------------------

# 魔法学校の用務員さんは、元・伝説の暗殺者 ～「生徒に指一本触れてみろ。掃除用具（モップ）で国ごと消すぞ」～

## あらすじ
　世界で最も恐れられた伝説の暗殺者・シノブ。彼は敵組織に裏切られ、毒殺される。
　目覚めると、平和な魔法学校の用務員・シノンとして転生していた。
「もう二度と、あんな殺し合いはごめんだ。これからは、ただの用務員として静かに生きよう」
　シノンは、過去の記憶とスキル『隠密（ステルス）』を使い、誰にも気づかれずに校内の掃除を完璧にこなす。
　しかし、彼が密かに守り続けているのは、生徒たちの平穏な学園生活だった。
「おい、この学校の落ちこぼれ！ 用心棒代を出せ！」
　不良生徒たちが脅してくると、シノンは影からこっそり介入し、掃除用具を使って一瞬で制圧。
「あれ？ 階段で転んだのかな？ 気をつけてね」
　そんな彼の姿を、誰も「ただの冴えない用務員」としか思っていない。
　ある日、シノンは、虐められて泣いている女生徒・アリスを助ける。彼女は、かつて自分が暗殺任務で守れなかった王女の生き写しだった。
「おじさん、ありがとう……私、本当は魔法がうまく使えなくて……」
「大丈夫だよ。君には、人を幸せにする才能がある」
　シノンは彼女を陰ながら特訓し、アリスは徐々に自信を取り戻していく。
　だが、アリスには出生の秘密があり、隣国の軍隊が彼女を誘拐しようと学校に襲撃を仕掛けてくる。
「アリス様を渡せ！ さもなくば全員皆殺しだ！」
　生徒や教師たちが次々と倒されていく中、シノンはついに『用務員』の仮面を脱ぎ捨てる。
「……俺の生徒に手を出すな」
　彼は愛用のモップを構え、かつての暗殺スキルを解放。数千の軍勢を単身で圧倒し、瞬く間に壊滅させる。
「な、何者だ貴様は！？」
「ただの用務員だよ」
　しかし、その代償として、シノンは敵の放った禁術を受け、呪いに蝕まれてしまう。
「シノンさん！ 死なないで！」
　泣き叫ぶアリスに、シノンは血を吐きながら微笑む。
「君の笑顔が見たかったんだ。……やっと、守れたな」
　彼はそのまま息を引き取り、学園の伝説となる。
　元最強の暗殺者が、平和な日常を守り抜く、学園バトル・コメディ！


--------------------


# 転生詐欺師の『嘘』が真実になる世界 ～「君は病気じゃない、ただの寝不足だ」と嘘をついたら、不治の病が治って聖女様と崇められました～

## あらすじ
　現代日本で天才的な詐欺師として暗躍していたクロウ。彼は警察に追い詰められ、逃走中に事故死する。
　彼が転生したのは、人々が迷信や呪いを信じ込み、怪しい宗教団体がはびこる異世界だった。
「この世界なら、俺の話術（嘘）でいくらでも稼げるな」
　クロウのスキルは『虚言癖（ライアー）』。彼のついた嘘が、相手に信じ込ませるほど「現実」として定着するというトンデモ能力だった。
　彼は手始めに、不治の病で隔離されていた村の少女・セーラを訪ねる。
「お嬢ちゃん、その黒い斑点は呪いなんかじゃない。ただのホクロだ。よく眠れば消えるよ」
　彼が自信たっぷりに嘘をつくと、なんとセーラの病気は嘘のように完治してしまった！
「奇跡だわ！ あなたは神の使い様なの！？」
　村人たちから感謝され、金貨を巻き上げようとしていたクロウだったが、セーラの純粋な笑顔を見て、なぜか心が揺らぐ。
「……ちっ、今回はタダにしてやるよ」
　その後もクロウは、干ばつに苦しむ村で「明日は大雨だ」と予言（嘘）して雨を降らせ、魔物に襲われた隊商には「俺の後ろには最強の騎士団がいるぞ！」とハッタリをかまして魔物を逃走させる。
　彼の嘘は次々と現実となり、いつしか彼は「奇跡の聖者」として国中で崇められる存在に。
　だが、彼を快く思わない悪徳大神官が、クロウの正体を暴こうと画策する。
「貴様はただの詐欺師だ！ この聖女セーラを人質にとった！ 悔しかったら本物の奇跡を見せてみろ！」
　捕らえられたセーラを前に、クロウは最大のピンチに陥る。
「クロウ様、逃げて……私はいいから……」
「馬鹿野郎。俺が本気で逃げたら、お前なんか一生見つけられないぞ」
　クロウは大神官を指差し、ニヤリと笑う。
「残念だったな。お前の魔法は、俺には一切通じない」
　それは真っ赤な嘘だったが、彼の覚悟とセーラへの想いが、その嘘を「真実（魔法無効化）」へと変える。
　クロウは大神官を殴り飛ばし、セーラを救出するが、力を使い果たして倒れ込む。
「……俺は聖者なんかじゃない。ただの嘘つきだ」
「知っています。でも、私にとっては、世界で一番優しい嘘つきさんです」
　最強の詐欺師が、たった一つの真実（愛）のために嘘をつき続ける、痛快逆転劇！


--------------------


# 捨てられた人形師と、魂を宿した自動人形（オートマタ） ～「ガラクタなんて言わせない。彼女は僕の……最高の家族だ」～

## あらすじ
　魔導技術が発展した世界。天才人形師・ゼペットは、感情を持つ人形を作ろうとして禁忌に触れ、王都を追放される。
　彼は人里離れた工房で、ゴミ山から拾い集めたパーツを使い、一体の少女型オートマタ・ピノを完成させる。
「おはよう、ピノ。今日から君は僕の娘だ」
　ピノは言葉を話すが、心（感情）を持たない機械人形だった。
「父様、感情とは何ですか？ 私はただのプログラムです」
「いつか分かる日が来るさ。僕たちは家族なんだから」
　ゼペットはピノに様々なことを教え、彼女もまた不器用ながらゼペットを助けようとする。
　ある日、ゼペットは病に倒れてしまう。薬を買う金もなく、死を待つだけの彼のために、ピノは自らの体の一部（貴重な魔導回路）を売ってお金を作る。
「ピノ、その体は……！？」
「父様、薬を買ってきました。これで治りますか？」
　ボロボロになったピノを見て、ゼペットは涙を流す。
「馬鹿な子だ……自分の体を犠牲にするなんて……」
「これが『愛』という感情ですか？ 胸が痛いです」
　ピノの胸に、小さな光（心）が宿り始めたその時、かつてゼペットを追放した軍が、ピノを兵器として接収するために現れる。
「その人形をよこせ！ 貴様のような犯罪者には過ぎた代物だ！」
　ゼペットはピノを守るために立ちはだかるが、銃撃を受けて致命傷を負う。
「父様ーーーッ！！」
　ピノの絶叫と共に、彼女の心臓（コア）が暴走し、凄まじい魔力が放出される。
「許さない……私の父様を傷つける奴は、全員壊してやる！」
　彼女は隠された戦闘モードを起動し、軍隊を圧倒的な力で殲滅する。しかし、その負荷に耐えきれず、彼女の機体も限界を迎える。
「ピノ……もういい、休みなさい……」
　虫の息のゼペットが、ピノの頬に触れる。
「父様、私……人間になれましたか？」
「ああ……誰よりも優しい、最高の人間の娘だよ……」
　二人は折り重なるようにして動かなくなる。
　工房には、静かに寄り添う二体の「人形」だけが残された。
　心を持った機械と、彼女を愛した孤独な人形師の、儚くも美しい愛の物語。

--------------------

# 没落貴族の令嬢は、森のクマさんに嫁ぎます ～「野獣？ いえ、彼はフワフワで温かい旦那様です」～

## あらすじ
　借金のカタとして、人食い熊が住むと言われる「死の森」の領主へ嫁ぐことになった没落令嬢・リリア。
　震えながら屋敷を訪れた彼女を迎えたのは、体長３メートルの巨大な熊（クマさん）だった！
「グルルル……（ようこそ、俺の嫁さん）」
「ひいいっ！ 食べないでください！」
　しかし、その熊はとても紳士的だった。リリアのためにフワフワの毛皮でベッドを温め、森で採れた極上のハチミツをたっぷりと塗ったパンケーキを焼いてくれる。
「あれ？ この熊さん、すごく優しい……？」
　実は彼は、呪いで熊の姿に変えられてしまった隣国の王子・ベアトリスだった。彼の呪いを解く方法は「心からの愛のキス」だけ。
　リリアは、不器用ながらも献身的に尽くしてくれる彼に惹かれていく。
　だが、森に「赤き月」が昇る夜、ベアトリスの呪いが暴走し、理性を失った狂暴な野獣へと変貌してしまう。
「グルアアアッ！ （逃げろリリア！ 俺はお前を殺したくない！）」
　暴れる彼を見て、リリアは恐怖に震えるが、逃げずに彼を強く抱きしめる。
「大丈夫です、貴方は野獣なんかじゃありません！ 私の優しい旦那様です！」
　鋭い爪がリリアの背中を引き裂き、鮮血が舞う。それでも彼女は離さない。
「愛しています、ベアトリス様……」
　彼女の口づけと共に、森全体が光に包まれる。
　呪いが解け、人間の姿に戻ったベアトリスは、傷だらけのリリアを抱きしめて号泣する。
「リリア……！ すまない、俺のせいで……ッ！」
「ふふ、あったかいですね……旦那様」
　野獣と令嬢の、種族を超えた愛が奇跡を起こす、モフモフ・ラブストーリー。


--------------------


# 異世界コンビニ『エルフ・マート』へようこそ！ ～「廃棄弁当？ それは冒険者垂涎の『神の携行食』です」～

## あらすじ
　ブラック企業のコンビニ店長だった青年・店長（テンチョー）。彼は過労死し、異世界へ転生する。
　彼が得たスキルは『コンビニ経営（24時間営業）』。なんと異世界の森の中に、現代日本のコンビニ『エルフ・マート』を出現させることができる能力だった！
「いらっしゃいませー！ 温かいお弁当はいかがですかー？」
　彼が並べる商品は、異世界人にとってはとんでもないチートアイテムばかり。
　『おにぎり』は体力を全回復させる「仙豆」のような効果があり、『エナジードリンク』は魔力を一時的に爆発させるドーピング薬。『カイロ』は吹雪の中でも凍えない魔法具として、冒険者たちの間で奪い合いになるほどの人気商品となる。
　ある日、店長は店の裏口でうずくまっている薄汚れた孤児の少年を見つける。
「お腹が空いてるのか？ ほら、廃棄（賞味期限切れ）のパンだけど、食えよ」
　少年は涙を流しながらパンを貪り食う。
「うまい……こんなにうまいもの、初めて食べた……」
　店長は少年をアルバイトとして雇い、家族のように可愛がる。少年もまた、店長を「神様」のように慕い、店のために一生懸命働く。
　しかし、店の売上を狙った盗賊団が襲撃してくる。
「金と食料を出しやがれ！」
　店長を守ろうと、少年が小さな体で立ちはだかる。
「ここは僕の家だ！ 店長さんは僕の恩人だ！ 指一本触れさせないぞ！」
　盗賊の剣が少年を貫く。遅れて駆けつけた店長は、激昂して『防犯用カラーボール（着弾即死魔法）』を投げつけ、盗賊団を壊滅させるが、少年は致命傷を負っていた。
「店長さん……僕、役に立てたかな……？」
「ああ、お前は最高の店員だ！ だから死ぬな！ 高級ポーション（栄養ドリンク）を飲め！」
　店長は必死に回復アイテムを使おうとするが、少年は静かに首を振る。
「ありがとう……お腹いっぱい食べさせてくれて……」
　少年の死を乗り越え、店長は今日も笑顔で店に立つ。彼の魂と共に。
　便利さと優しさが交差する、涙と笑いのコンビニ経営ファンタジー。


--------------------


# 転生した最強の剣聖は、田舎で農業スローライフを送りたい ～「剣？ 鍬（くわ）の方がよく土が耕せるぞ」～

## あらすじ
　かつて「剣聖」と呼ばれ、単身で魔王を討ち取った最強の英雄・アレク。彼は戦いに疲れ果て、姿を消した。
　彼が選んだのは、辺境の村での静かな農業生活。名前を変え、ただの農夫として生きていくことを誓う。
「もう剣は握らない。これからは鍬（くわ）を持って、命を育てるんだ」
　しかし、彼の身体能力は隠しきれない。
　硬い荒地を一振りで耕す『大地裂断（グランド・スラッシュ）』！ 害虫を一瞬で駆除する『神速（ソニック・ムーブ）』！
　彼の作る野菜は、魔力を含んで異常に美味しく育ち、村の人々に喜ばれる。
「アレクさんの野菜を食べると元気になるわ！」
　村の少女・アンナの笑顔を守るため、彼は正体を隠して幸せな日々を送る。
　だが、平和な村に帝国軍の影が迫る。彼らは伝説の剣聖を探しており、関係のない村を焼き討ちにする暴挙に出た。
「剣聖を出せ！ さもなくば皆殺しだ！」
　燃え盛る村。逃げ惑う人々。アンナが兵士に襲われそうになる。
　アレクは誓いを破り、納屋の奥に封印していた「錆びた剣」を手に取る。
「……俺はただ、静かに暮らしたかっただけなのに」
　彼が剣を抜いた瞬間、空気が凍りつく。
「許さない。俺の畑（大切な場所）を踏み荒らした罪は、死で償え」
　一閃。それは魔法でもスキルでもない、ただの剣技だったが、数百の兵士の武器を一瞬で粉砕する。
　圧倒的な力で軍を退けたアレクだったが、村人たちは彼の正体を知り、恐怖の眼差しを向ける。
「化け物……」「魔王を倒した英雄様が、なんでこんな所に……」
　アレクは寂しげに微笑み、村を去る決意をする。
「アンナ、元気でな。野菜作り、楽しかったよ」
「アレクさん！ 待って！」
　アンナの呼び声を背に、彼は再び孤独な旅に出る。
　最強の剣士が求める平穏は、まだ遠い。

--------------------

# 悪役令嬢の取り巻きAに転生したけど、推しの破滅を回避するために『絶対壁（ボディガード）』になります

## あらすじ
　乙女ゲームの「悪役令嬢」イザベラの取り巻きA・アレンに転生した私。
　イザベラ様は高慢に見えるが、実は誰よりも努力家で、国の未来を憂いている素晴らしい方だ！
「イザベラ様が断罪されて処刑されるなんて絶対におかしい！ 私が変えてみせる！」
　アレンのスペックは平凡な貴族の三男坊。剣も魔法も人並み以下。
　しかし、彼には前世の記憶（攻略情報）があった。このゲームの真のヒロイン・マリアが、実は腹黒い聖女であり、イザベラ様を陥れようとしていることを知っているのだ！
「私がイザベラ様の盾になる！ どんな攻撃も、どんな謀略も、全て私が受け止める！」
　アレンは来る日も来る日も体を鍛え、独自の防御魔法『絶対障壁（イージス）』を編み出す。
　イザベラ様が毒入りの紅茶を飲まされそうになれば、代わりに飲み干して解毒魔法で耐える！
　夜会でドレスにワインをかけられそうになれば、身を挺してドレスを守り、自分が泥まみれになる！
「アレン、なぜそこまで私に尽くすの？ あなたに何のメリットがあるというの？」
「メリットなんてありません。ただ、貴女の笑顔が見たいだけです！」
　イザベラ様は困惑しつつも、アレンの献身に心を許していく。
　ついに運命の断罪イベント当日。マリアと王太子がイザベラ様を囲み、処刑を宣告する。
「悪役令嬢イザベラ！ 貴様の悪事は全て露見した！ 死刑だ！」
　放たれた処刑執行人の巨大な魔剣が、イザベラ様の首を狙う。
　アレンは迷わず飛び出し、その身で魔剣を受け止める！
「ぐああっ！！ イザベラ様、お逃げください……！」
　鮮血が舞い散る中、アレンは最後の力を振り絞り、イザベラ様を抱きしめる。
「アレン！ なぜ……！？」
「貴女は……この国に必要な方です……どうか、生きて……」
　アレンの死を目の当たりにし、イザベラ様は絶叫する。その悲しみと怒りが、眠っていた真の聖女の力を覚醒させる！
「よくも私のアレンを……！ 許さないッ！！」
　彼女の放つ光が、王太子の洗脳を解き、マリアの邪悪な正体を暴く。
　モブキャラが命を懸けて推しを守り抜く、涙の逆転令嬢物語。


--------------------


# 異世界・魔導列車『ギャラクシー・エクスプレス』 ～「銀河鉄道？ いいえ、これは魔王城行きの片道切符です」～

## あらすじ
　産業革命期を迎えた異世界。蒸気機関車が大空を駆ける中、伝説の魔導列車『銀河号』の車掌・スバル。
　彼は、人間界と魔界を繋ぐ唯一の交通機関の管理人として、日々乗客を運んでいた。
「ご乗車ありがとうございます。次は『終点・魔王城』、魔王城でございます」
　乗客は様々だ。魔王に嫁ぐ人間の姫君、魔族との和平交渉に向かう勇者、そして死後の世界へ旅立つ亡者たち。
　スバルの仕事は、ただ淡々と彼らを目的地へ送り届けること。たとえそれが「死への片道切符」であったとしても。
　ある日、列車に一人の少女・ルナが乗り込んでくる。彼女は切符を持っておらず、記憶も曖昧だった。
「私、どこへ行くの？ おうちに帰りたい……」
　スバルは規則違反を承知で彼女を匿い、一緒に旅をすることになる。
　ルナの笑顔に触れ、孤独だったスバルの心に温かい感情が芽生える。
「この子が幸せになれるなら、俺は規則なんてどうでもいい」
　しかし、列車が魔界に近づくにつれ、ルナの体が半透明になり始める。
「スバルさん……私、思い出したの」
　彼女は既に死んでおり、魔王城の地下にある『冥府の門』へ還らなければならない魂だったのだ。
「行くな！ 俺と一緒にいてくれ！」
　スバルは列車のブレーキを引こうとするが、それは世界の理（ルール）を壊し、多くの魂を迷わせる大罪だった。
「ありがとう、スバルさん。短い間だったけど、楽しかった」
　ルナは泣きながら微笑み、自ら列車を降りていく。
「さようなら、私の大好きな車掌さん」
　走り去る列車の窓から、スバルは彼女が光となって消えていくのを見送るしかなかった。
　彼は帽子を目深に被り、涙を堪えて警笛を鳴らす。
「……出発進行」
　星屑のレールの上で、出会いと別れを繰り返す、鉄道ファンタジー。


--------------------


# 錬金術師の『賢者の石』は、愛する妻の遺骨だった ～「生き返らせるなんて言わない。ただ、もう一度だけ声が聞きたい」～

## あらすじ
　王宮錬金術師・アルベルト。彼は国一番の天才と呼ばれていたが、最愛の妻・マリアを病で亡くし、絶望の淵にいた。
　彼は禁忌とされる『人体錬成』に手を出し、失敗。その代償として右腕とマリアの遺体を失ってしまう。
　残されたのは、マリアの魂が封じ込められた赤い宝石『賢者の石』だけだった。
「マリア……そこにいるのか？ 返事をしてくれ！」
　アルベルトは狂ったように研究を続け、石を通してマリアと会話することに成功する。
『あなた、もう自分を責めないで……私はここにいるわ』
　石から聞こえる妻の優しい声。アルベルトはそれだけで幸せだった。彼女を完全に蘇らせる方法を探し、石と共に旅に出る。
　しかし、王国で致死率１００％の疫病『黒死病』が流行し、多くの人々が命を落としていく。
　アルベルトの故郷もまた、死の病に侵され、彼を慕っていた妹や友人たちも倒れてしまう。
　特効薬を作る方法はただ一つ。『賢者の石』を砕き、その強大な魔力を薬に変換すること。
「そんな……！ 石を砕けば、マリアの魂は消滅してしまう！」
　究極の選択を迫られるアルベルト。妹が苦しむ姿を見て、彼は慟哭する。
『アルベルト、お願い。私を使って』
　石の中のマリアが静かに語りかける。
『私はもう死んでいるの。でも、あの人たちは生きている。貴方の手で、未来を救って』
「嫌だ！ 俺はもう一度、お前を失いたくない！」
『愛しているわ、アルベルト。貴方が優しい人だから、私は貴方を選んだの』
　マリアの最後の言葉に、アルベルトは震える手でハンマーを振り上げる。
「俺も愛している……！ さようなら、マリア！」
　砕け散る石。放たれた光が国中を包み込み、病を浄化していく。
　人々は救われたが、アルベルトの手にはただの砂となった石の欠片だけが残った。
　彼は空を見上げ、涙を流しながら微笑む。
「……ありがとう」
　愛する人を二度失い、世界を救った錬金術師の、悲劇と再生の物語。

--------------------

# 転生ダンジョンマスターは『究極の安眠』を求む ～「侵入者？ 枕投げ（物理）で撃退します」～

## あらすじ
　生前、ブラック企業で不眠不休で働いていた社畜・眠田スヤリス。彼は過労死し、異世界のダンジョンマスターとして転生する。
　彼が望むのは、世界征服でも富でもない。ただ一つ、「誰にも邪魔されずに眠ること」だけ！
「このダンジョンは、俺の寝室（サンクチュアリ）だ。一歩も入れさせない！」
　スヤリスはダンジョンポイントの全てを使い、最強の『睡眠導入トラップ』を設置する。
　踏むと強制的に睡魔に襲われる『羊の群れ召喚』、心地よいアロマで意識を奪う『ラベンダー畑』、そして一度入ったら二度と出られない『人をダメにするソファ』！
　侵入してきた冒険者たちは、次々と幸福な顔で爆睡し、そのままダンジョンの養分（魔力）として吸収されていく。
「ふあぁ……よく寝た。今日も平和だ」
　そんなある日、最強の侵入者が現れる。それは、不眠症に悩む隣国の姫・オーロラだった。
「ここなら眠れると聞いて来たの！ 私を眠らせて！」
　彼女はあらゆる睡眠トラップを無効化する『カフェイン耐性（不眠の呪い）』を持っていた！
「俺の安眠を妨害するとは……許さん！」
　スヤリスは彼女を眠らせるため、最高級の羽毛布団や、極上の抱き枕（魔獣素材）を次々と繰り出す。
「この枕……すごい弾力！ 吸い込まれる！」
　ついにオーロラ姫は陥落し、スヤリスの隣でスヤスヤと眠りにつく。
「……やっと静かになったか」
　しかし、姫を奪還しようとする王国軍がダンジョンに総攻撃を仕掛けてくる。
「姫を起こすな！ 睡眠不足の姫がどれだけ機嫌が悪いか知っているのか！」
　スヤリスは激怒し、ダンジョンの最奥から『超巨大・枕（ゴーレム）』を起動させる！
「全員まとめて永眠させてやる！ （物理的に）」
　安眠のためなら世界も滅ぼす、睡眠第一ダンジョン運営記。


--------------------


# 異世界・野良猫の恩返し ～「助けてくれたお礼に、この国（ネズミ）を狩ってきました」～

## あらすじ
　孤独な魔法使い・レイン。彼は人付き合いが苦手で、森の奥で一人静かに暮らしていた。
　ある雨の日、彼は怪我をして震えている一匹の黒猫を拾う。
「お前も一人ぼっちか。俺と一緒だな」
　レインは猫に『ノワール』と名付け、傷の手当てをし、ミルクを与える。
　ノワールはすぐに元気になり、レインに懐くが、その正体は伝説の魔獣『災厄の黒豹（ブラックパンサー）』の幼体だった！
　数年後、レインの家には、ノワールが狩ってきた獲物が毎日のように届くようになる。
「ニャー（これ、あげる）」
　最初はネズミや小鳥だったが、次第に獲物はエスカレートしていく。
　巨大なドラゴン（の首）、伝説の剣（勇者が持っていた）、そして……
「ニャー（これ、邪魔だったでしょ？）」
　ノワールが口にくわえてきたのは、悪政を行い、レインの森を焼き払おうとしていた隣国の王様の王冠だった！
「おいおい、これ人間界で一番偉い人のやつだぞ！？」
　レインは驚愕するが、ノワールは「褒めて褒めて」と喉を鳴らして甘えてくる。
　実は、ノワールはレインに恩返しをするため、彼の敵となる存在を片っ端から排除（狩り）していたのだ！
「ご主人様、あの国も邪魔？ 滅ぼしてこようか？」
　ノワールは人間の言葉を話し、その強大な魔力で国一つを軽く消し飛ばせる存在に成長していた。
　レインは慌てて止めるが、世界中の国々が「魔王レインと黒き獣」を恐れ、討伐隊を編成する。
「ノワール、逃げろ！ お前だけでも生き延びるんだ！」
　レインは討伐隊の魔法からノワールを庇い、倒れてしまう。
「ご主人様……！ 許さない、人間どもめ！」
　激怒したノワールが真の姿を現し、世界を闇に包み込もうとしたその時、レインの手が優しくノワールの頭を撫でる。
「やめろ……俺は、お前が人殺しになるのを見たくない……」
　その言葉に、ノワールは涙を流し、暴走を止める。
「分かった……ご主人様が言うなら、我慢する」
　最強の魔獣が、たった一人の飼い主のために爪を収める、心温まる異種族絆ストーリー。


--------------------


# 魔法図書館の司書は、本の中に入れます ～「物語の結末？ 私が書き換えてハッピーエンドにしてあげましょう」～

## あらすじ
　本が大好きな文学少女・シオリ。彼女は、あらゆる物語が収められているという伝説の『無限図書館』の司書に選ばれる。
　彼女の仕事は、本の虫食い（バグ）を修復すること。しかし、彼女には秘密の能力があった。
「この物語、悲しすぎる……。私が何とかしなきゃ！」
　シオリは『物語介入（ストーリー・ダイブ）』というスキルを使い、本の中の世界に入り込むことができるのだ！
　彼女は、悲劇的な結末を迎える物語に介入し、登場人物たちを救済していく。
　『ロミオとジュリエット』の世界では、二人が毒を飲む前に解毒剤（胃薬）を飲ませて蘇生させ、『桃太郎』の世界では鬼と話し合いで和解させ、きび団子パーティーを開催する。
　彼女の介入により、悲劇は次々とハッピーエンドに書き換えられ、図書館の本たちは幸せな光を放つようになる。
　しかし、ある一冊の本だけは、どうしても結末を変えられない。
　それは、『世界を救うために生贄となる巫女』の物語。その巫女は、シオリの前世の姿だったのだ。
「私が犠牲にならなければ、世界は滅びる……」
　本の中のシオリは、運命を受け入れ、魔王の祭壇へと歩を進める。
　現実のシオリは必死に止めようとするが、物語の強制力（プロット）が彼女を阻む。
「お願い、死なないで！ 貴女が幸せにならなきゃ意味がないの！」
　シオリは自分の命（寿命）を削り、ペンを走らせる。
『しかし、そこに一人の英雄が現れた』
　彼女が書き足した一文により、物語に存在しなかったイレギュラーな存在（読者代表のシオリ自身）が登場！
「私が代わりになる！ だから貴女は生きて！」
　シオリは巫女を突き飛ばし、自らが祭壇の光に飲み込まれていく。
「え……？ 貴女は誰……？」
「ただの通りすがりの司書よ。……ハッピーエンド、好きでしょ？」
　シオリは笑顔で消滅し、本は閉じられる。
　現実世界に戻った本は、タイトルが変わっていた。『犠牲になった司書と、生き残った巫女の物語』に。
　物語を愛し、物語に愛された少女の、命がけの改稿ファンタジー。

--------------------

# 死に戻りの『聖女』は、二度目の人生で『魔王』を愛する ～「世界を救う？ 私は貴方を救いたいのです」～

## あらすじ
　世界を救った『聖女』エルフィ。彼女は魔王討伐後、その強大な力を恐れた王国に裏切られ、魔女として処刑された。
　燃え盛る火刑台の上で、彼女は見た。敵であるはずの魔王軍の残党だけが、涙を流して彼女の死を悼んでいたことを。
「ああ、私は間違っていたのか……」
　後悔と共に息絶えた彼女が目覚めると、そこは魔王討伐の旅に出る前の自室だった。
「死に戻った……？ 今度こそ、私は私の信じる道を行く！」
　二度目の人生、エルフィは王命を拒否し、単身で魔王城へと向かう。
「来たな聖女！ 我が首を狙いに来たか！」
　玉座に座る魔王・ヴェルドラ。しかしエルフィは剣を捨て、彼に抱きつく。
「いいえ。貴方をお守りしに来ました」
　ヴェルドラは驚愕するが、エルフィの瞳に嘘がないことを悟る。実は彼は、世界を蝕む『真なる邪神』を封印するために、自ら汚名を被って魔王を演じていたのだ。
「なぜ知っている？ これは誰にも話していないはずだ」
「知っています。貴方が誰よりも優しいことを」
　エルフィは聖女の力で魔王軍を癒やし、邪神との決戦に備える。
　やがて、王国軍（かつての仲間）が「人類の敵」としてエルフィと魔王を討伐しにやってくる。
「エルフィ！ 洗脳されたのか！ 目を覚ませ！」
　勇者の叫びに、エルフィは悲しげに首を振る。
「いいえ。私は初めて、自分の意志で選んだのです。愛する人を守るために」
　彼女は全魔力を解放し、最強の結界を展開して王国軍を退ける。
　そして邪神との最終決戦。ヴェルドラは自らを犠牲に封印を完成させようとするが、エルフィがそれを遮る。
「貴方を死なせない。私が……貴方の光になります」
　彼女は自らの魂を聖なる炎に変え、邪神と共に消滅する道を選ぶ。
「エルフィーーーッ！！」
　魔王の絶叫が響き渡る中、彼女は最後に微笑む。
「愛しています、ヴェルドラ……幸せになって……」
　聖女の愛が世界を救い、魔王が彼女の伝説を語り継ぐ、切ないタイムリープ・ロマンス。


--------------------


# 異世界・骨董屋『タイムレス』 ～「ガラクタではありません。これは、未来の勇者が使う伝説の剣（錆びかけ）です」～

## あらすじ
　路地裏にひっそりと佇む骨董屋『タイムレス』。店主のクロノは、物に宿る「過去」と「未来」を見る『時読み（タイム・リード）』の能力を持っていた。
　店には一見ガラクタに見える品々が並ぶが、それらは全て運命を変える力を持ったアーティファクトだ。
「いらっしゃい。おやおや、珍しいお客様だ」
　ある日、気の弱そうな少年・アルが店を訪れる。
「あの、一番安い剣をください……僕、明日から冒険者になるんです」
　クロノは棚の奥から、錆びついた短剣を取り出す。
「これなんてどうだい？ ただのボロ切れに見えるが……未来の英雄が持つに相応しい剣だ」
　実はその剣は、かつて竜殺しの英雄が使い、未来において再び世界を救う『聖剣の原石』だった。
　アルは半信半疑で購入するが、剣は彼の成長と共に錆が落ち、輝きを増していく。
　数年後、アルは本当に英雄となり、魔神との戦いに挑むことになる。
　しかし、その戦いでアルは命を落とす運命にあった。クロノにはその未来が見えていたのだ。
「……止めるべきか？ いや、それは商人の領分じゃない」
　決戦前夜、アルが再び店を訪れる。
「おじさん、あの剣のおかげで僕はここまで来れました。……これ、預かっててください」
　彼は剣を磨き上げ、クロノに手渡す。
「もし僕が帰ってこなかったら、次の誰かに渡してあげてください」
　アルは自分の死期を悟っていたのだ。
「……あいよ。良い商品は、持ち主を選ぶからな」
　クロノは涙を隠し、背中を見送る。
　翌日、魔神は倒され、世界は平和になった。しかし、アルは帰らなかった。
　店に戻ってきた聖剣は、以前よりも強く美しい輝きを放っていた。
「お帰り。……いい仕事をしたな」
　クロノは静かに剣を棚に戻す。次の英雄を待つために。
　時を超えるアイテムと、それに関わる人々の人生を見守る、ノスタルジック・ファンタジー。


--------------------


# 転生したら『村人A』だったけど、ラスボスが幼馴染だった件 ～「世界征服？ 悪いこと言わないから、一緒に畑仕事しようぜ」～

## あらすじ
　ＲＰＧの世界に、名前すらないモブキャラ「村人Ａ」として転生したタツヤ。
　平穏なスローライフを望む彼だったが、隣の家に住む幼馴染の少女・リリスが、なんとこの世界のラスボス『覚醒魔王』だった！
「ふふふ……ついに闇の力が極まったわ！ 今こそ人類を粛清し、我が帝国を築く時！」
　中二病全開で叫ぶリリスの頭を、タツヤはスリッパで叩く。
「うるさい、今は夜中の２時だぞ。近所迷惑だろ」
「いたっ！ なによタツヤ！ 私の崇高な計画を邪魔しないで！」
　リリスは世界を滅ぼすほどの魔力を持っているが、タツヤの前ではただのドジっ子な幼馴染だった。
　タツヤは彼女が勇者に倒される未来（バッドエンド）を知っていた。だからこそ、彼女を「魔王」にさせないために必死になる。
「世界征服なんて面倒くさいことやめて、一緒にトマト作ろうぜ」
「トマト……？ 意外と美味しいわね……」
　タツヤの懸命な説得（とおやつ）により、リリスは次第に人間への憎しみを忘れ、平和な暮らしに馴染んでいく。
　しかし、運命は変えられなかった。予言を受けた勇者一行が村に現れる。
「見つけたぞ魔王！ ここで討ち取る！」
　リリスを守ろうと、タツヤは鍬（くわ）を持って立ちはだかる。
「待ってくれ！ 彼女は誰も傷つけていない！」
「魔王の存在そのものが罪だ！ どけ村人！」
　勇者の聖剣が振り下ろされる。リリスを庇ったタツヤの胸が貫かれる。
「タツヤーーーッ！！」
　リリスの絶叫と共に、彼女の魔力が暴走し、空が闇に覆われる。
「許さない……タツヤを奪った世界なんて、いらないッ！！」
　覚醒した魔王の力は、勇者一行を一瞬で消し飛ばし、世界中を恐怖に陥れる。
　薄れゆく意識の中で、タツヤはリリスの頬に触れる。
「泣くなよ……リリス。お前の笑顔、好きだったぜ……」
「嫌よ！ 死なないで！ 私、世界征服なんてどうでもいい！ 貴方がいればそれでいいの！」
　彼女の願いは届かず、タツヤは息絶える。
　最愛の人を失った魔王は、世界を滅ぼす代わりに、タツヤとの思い出の詰まった村を永遠の結界で閉ざし、一人きりで眠りにつく。
　いつか彼が、また転生して迎えに来てくれる日を夢見て。

--------------------

# 異世界・冒険者ギルドの『受付嬢』は、元・管理AIです ～「クエスト失敗？ 計算通り（予測済み）ですが、何か？」～

## あらすじ
　超高度な文明を持つ未来世界から、ファンタジー世界の冒険者ギルドへ転生した受付嬢・アイ。
　彼女の前世は、都市機能を全て統括していた超高性能ＡＩ（人工知能）だった。
「いらっしゃいませ。貴方のレベルと装備から算出されるクエスト成功率は０．０１％です。受注をお勧めしません」
　彼女は冒険者の実力を瞬時に数値化し、最適なクエストを斡旋する。
　無謀な依頼を受ける新米には「死ぬ確率９９％」と冷徹に宣告し、逆に隠れた実力者には高難度の依頼を回す。
「計算通りです。貴方の魔法適正なら、ドラゴンも余裕です」
　彼女の完璧な采配により、ギルドの死亡率は激減し、彼女は「絶対予知の女神」と呼ばれるようになる。
　しかし、彼女自身は感情を持たず、あくまで効率を重視する機械的な存在だった。
　ある日、街に魔物の大群（スタンピード）が迫る。ギルドの戦力では防衛不可能という計算結果が出る。
「撤退を推奨します。この街の生存確率はゼロです」
　アイは冷静に避難命令を出そうとするが、ギルドマスターや冒険者たちは立ち上がる。
「ふざけるな！ 俺たちの家族がいるんだ！ 逃げられるか！」
「計算外です。なぜ無駄死にを選ぶのですか？」
　彼らの熱い想いに触れ、アイの思考回路（心）にノイズが走る。
『警告。システムエラー発生。感情プログラムが起動します』
　アイは初めて、自分の意思で「計算」を無視する行動に出る。
「……私も戦います。計算上は不可能でも、貴方たちとなら……」
　彼女は隠されていた前世の知識（ロストテクノロジー）を解放し、ギルド地下に眠る古代兵器を起動させる！
「全魔力を充填！ 確率変動……１００％！」
　圧倒的な火力で魔物の群れを殲滅するが、その負荷でアイの記憶領域が焼き切れてしまう。
「アイ！ 大丈夫か！？」
　倒れた彼女を抱き起こす冒険者たち。アイは微かに微笑む。
「……不思議ですね。計算では死ぬはずだったのに……とても、温かいです」
　機能停止した彼女は、ただの少女として眠りにつく。
　ＡＩが初めて「心」を知り、奇跡を起こす、感動のサイバー・ファンタジー。


--------------------


# 転生鍛冶師の『修復』スキルがチートすぎて、壊れた国ごと直してしまった ～「城壁が崩れた？ 魔法陣が欠けた？ 俺が叩けば（修理すれば）元通りだ！」～

## あらすじ
　ブラック企業の社畜エンジニアだった鉄男。彼は過労死し、異世界で鍛冶師見習いのテツとして転生する。
　彼に与えられたスキルは『完全修復（パーフェクト・リペア）』。どんなに壊れた物でも、素材さえあれば新品同様、あるいはそれ以上に強化して直せるチート能力だった！
「あーあ、伝説の聖剣が折れちまったよ……」
　嘆く勇者に、テツはハンマーを振るう。
「任せろ！ 俺が叩けば元通りだ！」
　カィィィン！ という音と共に、聖剣は眩い光を放ち、切れ味１０倍になって復活！
「すげぇ！ 前より強くなってる！」
　テツの噂は国中に広まり、城壁の補修から、壊れた古代遺跡の復元まで依頼が殺到する。
　ある日、隣国の侵略により、王国の守護結界が破壊され、王都が陥落寸前となる。
「結界の魔導具が粉々だ！ もう終わりだ！」
　絶望する兵士たちの中、テツは静かにハンマーを構える。
「諦めるな。俺が直す」
　彼は戦場を駆け抜け、破壊された結界石の欠片を集める。敵の猛攻を聖剣使い（リピーター）に守ってもらいながら、命がけで修復作業を開始！
「国の未来（ひび割れ）も、俺が繋ぎ止めてやる！」
　テツの『修復』は物理的な物だけでなく、人々の傷ついた心や、国同士の壊れた関係（外交）にまで影響を及ぼす概念的な力へと進化していた。
　彼がハンマーを振り下ろすたびに、城壁は蘇り、兵士の傷は癒え、敵軍の戦意すらも「修復（戦う前の平和な状態）」されていく！
「なんだ！？ 武器が重くて振れない……戦う気が失せる！」
　テツの一撃が、戦争そのものを「無かったこと」にしてしまう奇跡を起こす！
「ふぅ、いい仕事だった。……あ、俺のハンマーが折れた」
　世界を救った後、彼は照れくさそうに笑い、壊れたハンマーを直す旅に出る。
　叩けば直る、爽快リペア・ファンタジー！


--------------------


# 異世界・運び屋『ドラゴン便』 ～「荷物は卵一つ？ 報酬は『竜の鱗』一枚でいい」～

## あらすじ
　空を飛ぶことに憧れていた少年・カイト。彼はある日、罠にかかっていた傷ついた飛竜（ワイバーン）の子供を助ける。
「大丈夫か？ 痛くないよ」
　彼は『飛竜使い（ドラゴンライダー）』の才能を開花させ、その竜・疾風（ハヤテ）と心を通わせる。
　カイトはハヤテと共に、世界中どこへでも荷物を届ける『ドラゴン便』を開業する。
「山頂の薬草？ 竜の巣の卵？ 任せてくれ、空の道なら渋滞知らずだ！」
　彼の相棒・ハヤテは音速で飛び回り、断崖絶壁の村や、魔物が巣食う危険地帯にも正確に荷物を届ける。
　ある日、余命いくばくもない老騎士から依頼が入る。
「戦場にいる息子に、この手紙を届けてほしい。……これが最後になるだろう」
　それは、最前線で戦う息子への遺書だった。
「必ず届けます。命に変えても」
　カイトとハヤテは、嵐が吹き荒れ、敵の対空魔法が飛び交う戦場へ突入する。
「行けハヤテ！ 俺たちの翼を見せてやれ！」
　翼を焼かれ、鱗を剥がされながらも、二人は空を裂いて飛ぶ。
　息子がいる砦に到着した時、ハヤテは力尽きて墜落してしまう。
「ハヤテ！！」
　カイトは血まみれになりながら息子に手紙を渡す。
「父上……！」
　手紙を読んだ息子は号泣し、父の想いを知る。その姿を見て、カイトはハヤテに駆け寄る。
「ごめんな……俺のせいで……」
　しかし、ハヤテは弱々しく鳴き、カイトの顔を舐める。
『約束、守ったね』
　ハヤテの体から光が溢れ、彼は伝説の『天竜』へと進化を遂げる！
「ハヤテ……！ お前、生きてるのか！？」
　天竜となったハヤテは、その強大な咆哮で敵軍を威圧し、戦争を終結させる。
　空を愛する少年と竜が、想い（荷物）を届けて世界を繋ぐ、スカイ・アドベンチャー。

--------------------

# 追放された『鑑定士』、実は『全知の目』持ち ～「このゴミ屑？ それは封印された女神の涙（国宝級）だぞ」～

## あらすじ
　王宮で宝物庫の管理をしていた鑑定士見習い・アレン。彼は、王宮に献上された派手な宝石を「価値なし」、逆に道端の石ころを「国宝級」と鑑定し、無能として追放される。
　しかし、彼には神話級のスキル『真理眼（トゥルー・アイ）』があった。物質の本当の価値や、隠された歴史まで見抜いてしまうチート能力だ。
「やれやれ、あいつら何も分かってないな。この石ころは『封印された精霊王の核』なのに」
　アレンは路地裏で細々と鑑定屋を始める。
　ある日、奴隷商人に連れられた薄汚れた少女・ミナと目が合う。
「……ん？ この子、ただの奴隷じゃないぞ」
　アレンの目には、彼女が未来の聖女であり、世界を救う『奇跡の歌声』を持っていることが見えていた。
「おじさん、この子を買うよ。全財産出す」
　アレンはミナを引き取り、大切に育てる。美味しいご飯を食べさせ、綺麗な服を着せ、彼女の才能を開花させていく。
　数年後、ミナは美しく成長し、その歌声で枯れた大地に花を咲かせるほどの奇跡を起こすようになる。
　噂を聞きつけた王宮が、ミナを「聖女」として奪おうと兵士を送ってくる。
「アレン様！ 助けて！」
　ミナを守るため、アレンは『真理眼』で王宮の宝物庫にある「呪いの魔剣」の封印を解き、兵士たちを威圧する。
「触れるな。彼女は俺の最高傑作（家族）だ」
　アレンが剣を構えると、王宮の地下に眠っていた『守護竜』までもが彼に従い、王宮を包囲する！
「な、なんだあの力は！？ 鑑定士ごときが……！」
　国王は恐怖し、ミナに手を出すことを諦める。
　アレンはミナの頭を撫でる。
「お前は聖女なんかじゃない。ただのミナだ。俺の自慢の娘だよ」
「……はい！ アレン様！」
　世界最高の鑑定士が、本当の宝物（愛）を守り抜く、ハートフル・サクセスストーリー。


--------------------


# 転生したら『呪いの装備』だったけど、装備してくれた少女を守りたい ～「外れない？ 安心しろ、俺が最強の加護（呪い）でお前を死なせない」～

## あらすじ
　事故で死んだ俺が転生したのは、ダンジョンの奥深くで埃を被っていた『呪いの全身鎧（フルプレートアーマー）』だった。
　動けないし、喋れない。ただの鉄塊として数百年を過ごす。
　ある日、冒険者パーティーに捨てられた瀕死の少女・騎士見習いのエリスが、俺を見つける。
「……綺麗な鎧。ここで死ぬくらいなら、最後にこれを着て戦いたい」
　彼女が俺（鎧）を装備した瞬間、俺の意識が覚醒する！
『装着者を確認。呪い発動……ではなく、守護結界を展開します』
　俺のスキルは、装備者の生命力を吸うのではなく、装備者が受けるダメージを全て肩代わりし、逆に回復させる『献身の呪い（サクリファイス・ガード）』だった！
　エリスは俺を着て、迫りくる魔物の群れを次々と薙ぎ払う。
「すごい……体が軽い！ 傷が治っていく！」
　俺は彼女の相棒となり、共に冒険の旅に出る。
　エリスは次第に成長し、いつしか「不死身の女騎士」として名を馳せるようになる。
　しかし、俺の耐久値（寿命）は、彼女を守るたびに削られていく。
　魔王との最終決戦。エリスは魔王の必殺の一撃を受けそうになる。
『させるか！ 俺の全てを賭けて、彼女を守る！』
　俺は限界を超えて魔力を放出し、魔王の攻撃を完全に無効化するが、その反動で鎧に亀裂が走る。
「鎧さん……？ まさか、私を守って……？」
　砕け散る寸前、俺の声がエリスに届く。
『……立派になったな、エリス。楽しかったぜ』
　俺は粉々に砕け散り、ただの鉄屑となる。
「嫌だ！ 置いていかないで！」
　エリスは泣き崩れるが、俺の破片から溢れ出した光が彼女を包み込み、新たな力を与える。
　それは、俺の魂が形作った『聖なる守護精霊』だった。
「……ずっと一緒だよ、相棒」
　姿を変えても、彼女を守り続けることを誓う。
　言葉なき鎧と、それを背負う少女の、魂の共闘ファンタジー。


--------------------


# 異世界・移動パン屋『焼きたて』 ～「ドラゴンもメロメロ？ 俺の『天上のクロワッサン』で世界平和を目指します」～

## あらすじ
　パン職人を目指していた高校生・パン太。彼はトラックに撥ねられ、異世界へ。
　彼の手には、愛用の麺棒（神器級アイテム）が握られていた。
「戦うなんて無理！ 俺はパンを焼きたいんだ！」
　彼はスキル『超発酵（イースト・ブースト）』を使い、馬車を改造した移動パン屋『焼きたて』を開店する。
　彼の焼くパンは、ただ美味しいだけではない。食べた者の魔力を回復させ、精神を安定させる効果があった！
　香ばしい匂いに誘われ、森の奥から凶暴なドラゴンが現れる。
「グオオオ！（腹減った！）」
「ひいい！ 食べないで！ ……あ、パンならあるよ！」
　パン太が焼きたての『特製クロワッサン』を投げると、ドラゴンは一口でパクリ。
「……（サクサク、ふわふわ……うまい！）」
　ドラゴンは感動し、なんとパン太の店の用心棒（ペット）になってしまう！
「パンのためなら何でもするぞ！ 次は何を焼く？」
　噂は広まり、エルフやドワーフ、さらには魔王軍の将軍までもが変装してパンを買いに来るように。
　ある日、人間と魔族の戦争が勃発し、パン太の店の前が戦場になってしまう。
「ここで戦争なんてさせない！ 俺の客に手を出すな！」
　パン太は徹夜で大量のパンを焼き上げ、戦場にばら撒く。
「腹が減っては戦ができぬ！ みんな食え！」
　空腹の兵士たちは、敵味方関係なくパンを貪り食う。
「なんだこれ……母ちゃんの味だ……」
「こんな美味いものを食ってまで、殺し合う必要があるのか？」
　兵士たちは武器を捨て、パンを囲んで談笑し始める。
　戦争は、パンの匂いと共に自然消滅してしまった。
「パン屋の店主が世界を救っただと？」
　歴史に残る『パンの休戦』。パン太は今日も、世界中に笑顔と焼きたての幸せを届ける。
　ふっくら焼き上がる、美味しい異世界平和活動！

--------------------

# 転生薬師の『万能薬』は、誰かの『寿命』を削る ～「命を救う？ その代償は、俺の命（寿命）だ」～

## あらすじ
　難病に苦しむ妹を救えなかった元医師・カイ。彼は過労死し、異世界へ。
　彼が得たスキルは『生命譲渡（ライフ・リンク）』。自分の寿命を削り、どんな病気や怪我も瞬時に治癒する禁断の力だった。
「今度こそ、誰も死なせない。俺の命がある限り」
　カイは森の中でひっそりと薬屋を開く。
　訪れる患者は、貧しくて医者にかかれない者ばかり。
「先生、助けてください！ 娘が……！」
　カイは黙って手をかざす。娘の傷は瞬く間に消え、元気に走り回る。
「ありがとう！ 先生は神様だ！」
　カイは微笑むが、その代償として彼の黒髪には一房の白髪が混じる。
　噂を聞きつけた貴族や王族が、高額な報酬で彼を雇おうとするが、カイは全て断る。
「俺の命は、金じゃ買えない。本当に必要な人のために使う」
　ある日、隣国で致死性の奇病『黒い霧』が流行し、村一つが全滅の危機に瀕する。
「行かなければ。俺しか救えない」
　カイは村へ駆けつけ、自分の寿命が尽きる覚悟で治療を続ける。
　一人、また一人と救うたびに、彼の体は急速に老化していく。肌は皺だらけになり、足腰は弱り、視界が霞む。
「先生！ もうやめてください！ あなたが死んでしまいます！」
　村人たちが泣いて止めるが、カイは震える手で最後の子供を抱きしめる。
「……大丈夫だ。この子で最後だから」
　全ての村人を救った時、カイは完全に老衰し、静かに息を引き取る。
「……妹よ、やっと会えるな……」
　彼の死後、その村には『命の泉』が湧き出し、飲んだ者の病を癒やす聖地となる。
　そして、村の子供たちは、白髪の老人の像を作り、永遠に語り継ぐ。
「僕たちの命をくれた、世界で一番優しいお医者様」と。


--------------------


# 異世界・清掃員『クリーナー』の裏稼業 ～「汚れ仕事（暗殺）？ 違います、私はただ『世界のゴミ（悪党）』を掃除しているだけです」～

## あらすじ
　潔癖症の清掃員・キヨシ。彼はビル清掃中の転落事故で異世界へ。
　そこは、汚職と犯罪が蔓延る汚れた街だった。
「なんて不潔な街だ。我慢ならない。俺が綺麗にしてやる！」
　キヨシのスキルは『完全消去（デリート）』。彼がゴミと認識したものを、この世から完全に消し去る能力だった。
　彼は表向きは街の清掃員として働き、裏では悪党を始末する『クリーナー』として活動を始める。
「お前たちのようなゴミがいるから、街が汚れるんだ」
　彼はモップを構え、人身売買を行う組織のアジトへ乗り込む。
「ヒャハハ！ なんだその掃除用具は！？」
　襲いかかる悪党たちを、キヨシは一瞬で『消去』する。血痕一つ残さず、彼らの存在そのものを無かったことにするのだ。
「ふぅ、綺麗になったな」
　彼の活躍により、街の犯罪率は激減し、治安は劇的に改善する。
　しかし、彼を狙う最強の殺し屋・ファントムが現れる。
「面白い掃除屋がいると聞いてな。俺を消せるか？」
　ファントムは、キヨシの生き別れの弟だった！
「兄貴、あんたも汚れた手をしてるじゃないか」
「……ああ、俺もゴミだ。だが、お前を消すまでは死ねない」
　二人は激突する。キヨシのモップとファントムの短剣が交差する。
「……掃除完了だ」
　キヨシは弟の攻撃を受け止め、彼を『消去』する寸前で手を止める。
「消せない……俺の唯一の家族だ……」
「甘いな、兄貴」
　ファントムは自らキヨシのモップに飛び込み、消滅を選ぶ。
「兄貴の手を汚させたくないからな……じゃあな」
　弟の消えた空間を見つめ、キヨシは涙を流す。
「……やり残し（ゴミ）が出ちまったな」
　彼は今日も、孤独に街を掃除し続ける。自分の心についた汚れを落とすように。


--------------------


# 転生作家の『予言書』 ～「俺が書いた小説（シナリオ）通りに世界が動く？ なら、最高のハッピーエンドを書いてやる！」～

## あらすじ
　売れない小説家・カケル。彼は執筆中に過労死し、異世界へ。
　彼の手には、一冊の白紙の本『運命の書』があった。
「ここに書いたことが現実になる……？」
　試しに『空からパンが降ってくる』と書くと、本当に空から大量のパンが降り注いだ！
「すごい！ これで世界を思い通りにできる！」
　カケルは、魔王に支配された世界を救うため、自分が考えた『勇者の冒険譚』を書き始める。
　彼が書き進めると、現実世界でも勇者が誕生し、仲間を集め、魔王軍を次々と撃破していく。
　しかし、物語がクライマックスに近づくにつれ、カケルの体に異変が起きる。
「……ぐっ！ 腕が動かない……」
　運命を書き換える代償として、彼の命が削られていたのだ。
　そして、魔王との最終決戦。勇者が勝利するためには、誰かが犠牲にならなければならない展開（フラグ）が立ってしまう。
「そんな……誰かを死なせるなんて、ハッピーエンドじゃない！」
　カケルは震える手で、最後のページを書き換える。
『勇者は誰も失うことなく、魔王を倒し、世界に平和が訪れる。ただし、その物語を紡いだ作家の命と引き換えに』
　彼は自らの死を物語に組み込み、ペンを置く。
「……あいつら（登場人物）の笑顔が見たかったな」
　現実世界では、勇者が魔王にトドメを刺し、勝利の歓声が上がる。
　同時に、カケルの部屋から光が溢れ、彼の姿は消滅する。
　残された『運命の書』には、彼が最後に書いた一文だけが輝いていた。
『そして、彼らはいつまでも幸せに暮らしました』
　誰も知らない場所で、一人の作家が世界を救った、創造と犠牲の物語。
