# 1. 確率操作の量子魔導師 ～「シュレーディンガーの猫？ 箱を開けなきゃ無敵だろ」転生した量子物理学者が、確定しない未来（パラレルワールド）を重ね合わせて最強の『結果』だけを引き寄せます～

## あらすじ
ノーベル物理学賞の最有力候補であった天才物理学者、観測宙（かんそく・そら）。彼は素粒子実験中の事故により、肉体が量子分解されて異世界へ転移してしまう。
そこは、剣と魔法が支配するが、魔法の成功率やドロップ率といった「運（RNG）」にすべてが左右される世界だった。
「運？ 違うな。それは確率波動の収束に過ぎない。俺が観測することで、事象を確定させる！」
宙が得たチートスキルは『量子観測（オブザーバー）』。彼は自分に都合の良い未来の可能性だけを観測し、現実として確定させることができるのだ！
敵の放つ必殺の矢？ 「当たらなかった世界線」を観測すれば、矢は空中で消滅するか、ありえない軌道で逸れていく。
ドラゴンのブレス？ 「不発だった可能性」を引き寄せれば、ただの咳き込みで終わる。
さらには、箱の中身が確定していない宝箱に対し、「伝説の剣が入っている状態」と「入っていない状態」を重ね合わせ、開けた瞬間に「伝説の剣」の波動関数を崩壊（確定）させて100%入手するという荒技まで披露！
「確率は0%じゃない限り、俺にとっては100%だ」
彼は「確率の魔術師」として、絶対に成功しないはずの超難関クエストを次々とクリアし、運に頼って生きてきたギャンブラー勇者や、不確定要素を嫌う予言者たちを驚愕させる。
だが、世界の因果律を歪めすぎる彼の存在を、世界の管理者である「運命の女神」がバグとして排除しようと動き出す。
「神がサイコロを振らないなら、俺がサイコロの目を全部『6』に書き換えてやるよ」
物理法則と量子力学で運命すらもねじ伏せる、サイエンス・ファンタジー！


--------------------

# 2. 異世界ダンジョン保険株式会社 ～「勇者様、全滅した時の補償は大丈夫ですか？」元アクチュアリーの俺が、冒険者の死亡リスクを計算して『蘇生保険』を売りまくります～

## あらすじ
大手保険会社でリスク計算を担当していた凄腕アクチュアリー（保険数理人）、損得勘定（そんとく・かんじょう）。彼は過労死して異世界へ転生するが、そこで見たのは、無謀な特攻をしては死んでいく冒険者たちと、残された家族が路頭に迷う悲惨な現状だった。
「リスク管理がなってない！ 冒険はハイリスク・ハイリターンな投資活動だ。セーフティネットが必要だろ！」
勘定は、異世界初の『冒険者保険組合』を設立！
「月々たったの金貨5枚で、全滅時の蘇生費用を全額カバー！ さらに後遺障害等級に応じた義手・義足の支給、遺族年金まで完備！」
彼が作り上げた緻密な「生命表」と「事故率データベース」に基づいた保険商品は、明日をも知れぬ冒険者たちの間で爆発的なヒットとなる。
「これで安心してドラゴンのブレスに突っ込めるぜ！」
加入者が増えれば増えるほど、勘定の手元には莫大な掛金（プレミアム）がプールされていく。彼はその資金を運用して、安全なダンジョンルートの整備や、高レベル僧侶のヘッドハンティング（専属救助隊）を行い、さらに死亡率を下げることで利益を最大化！
しかし、「死への恐怖こそが信仰の源泉だ」と説く死神信仰の教団や、高額な蘇生魔法でボロ儲けしていた神殿勢力が、「保険なんて冒涜だ！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「俺の計算（プラン）に、お前らの妨害係数は織り込み済みだ。契約約款第108条『敵対勢力に対する武力行使特約』を発動する！」
最強のゴーレム用心棒（保険調査員）と共に、不正請求と神殿の陰謀を叩き潰す、ビジネス・サバイバルファンタジー！


--------------------

# 3. 魔王城リノベーション計画 ～「この動線じゃ勇者に攻め込まれますよ？」一級建築士の俺が、魔王城を『難攻不落かつ快適な住まい』に劇的ビフォーアフターします～

## あらすじ
リフォームの匠としてテレビでも有名な一級建築士、匠建（たくみ・たける）。彼は施工中の現場崩落から弟子を庇って異世界へ。転生先は、なんと勇者パーティに攻め込まれてボロボロになった魔王城の地下牢だった。
「なんだこの非効率な構造は！ 廊下が一直線だから勇者が迷わないし、換気が悪いから瘴気が溜まって部下の魔物のモチベーションが下がってるじゃないか！」
捕虜になるどころか、魔王に対して城のダメ出し（構造欠陥の指摘）を始めた建。その的確すぎる指摘に感心した魔王は、彼を「魔界の最高建築顧問」に任命する！
「いいですか魔王様。重要なのは『防衛力』と『居住性』の両立です」
建は魔王城の大改修（リノベーション）に着手！
勇者が必ず引っかかる「心理誘導を取り入れた無限回廊」、階段の段差を微妙に変えて転倒を誘発する「人間工学トラップ」、さらには魔物たちが快適に働ける「社員食堂（カフェテリア）」や「魔力岩盤浴」まで完備！
「なんということでしょう。あんなに陰気だった玉座の間が、自然光を取り入れた明るい処刑場に生まれ変わりました」
攻め込んできた勇者たちは、あまりにも複雑怪奇かつ居心地の良すぎるダンジョンに戦意を喪失し、「ここに住みたい」と言い出す始末。
しかし、この鉄壁の要塞を危険視した周辺諸国が、連合軍を結成して攻城兵器を持ち出してくる。
「私が手塩にかけたこの城（作品）に傷一つ付けさせるものですか。建築基準法違反の侵入者には、最大積載量オーバーの瓦礫（お仕置き）をプレゼントします！」
匠の技で魔王城を最強の要塞兼マイホームにする、建築ファンタジー！


--------------------
# 4. 天気予報士の戦場コントロール ～「明日の天気は晴れ時々、隕石（メテオ）でしょう」気象衛星もない異世界で、俺の『スーパーコンピュータ予測』が軍師（参謀）として無双します～

## あらすじ
気象庁の敏腕予報官、晴空（はれ・そら）。彼は台風の観測中に雷に打たれて異世界へ転移する。そこは天候を神の怒りとして恐れ、雨乞いの儀式に頼る未開の軍事国家だった。
「雨乞い？ バカな。気圧配置と湿度の変化を見れば、３時間後のスコールなんて一目瞭然だ」
空が得たスキルは『局所気象予測（ナウキャスト）』。彼は、数キロ先の風向き、気温、雲の動きを完璧にシミュレートし、戦場における天候の変化を秒単位で言い当てることができる！
「総員、盾を掲げろ。あと15秒で敵陣にだけ雹（ひょう）が降るぞ」
空の指示通り、突如として降り注いだ巨大な氷塊が敵軍を直撃し、混乱に陥れる。
さらに彼は、風魔法使いと連携して意図的な上昇気流を発生させ、敵の矢を全て無効化する「風の盾（エア・カーテン）」を展開したり、霧を利用した奇襲作戦を立案したりと、天候そのものを武器にする。
「天候は運じゃない。物理現象（データ）だ」
彼の予報的中率は100%を誇り、「天空の支配者」として崇められるようになるが、天候を操ることを禁忌とする古のドラゴンが、彼を「自然の理を乱す者」として排除しようと動き出す。
「自然災害（ドラゴン）だって？ 規模と進路さえ分かれば、避難警報も防災対策も完璧だ。お前なんてただの低気圧（ストーム）に過ぎない！」
科学的根拠に基づいた天気予報でファンタジー戦記を書き換える、気象スペクタクル！


--------------------

# 5. 醸造王の菌活ライフ！ ～「パンも酒もチーズも不味すぎる！」発酵マニアの俺が、『神の酵母（イースト）』培養で異世界の食文化を革命し、国王もエルフも酔わせます～

## あらすじ
老舗酒蔵の跡取り息子で、発酵食品をこよなく愛する菌山酵（きんやま・こう）。彼は仕込み中の樽に転落して異世界へ転生する。しかし、その世界の食事は「発酵」という概念がなく、硬いパン、腐りかけの葡萄汁、酸っぱいだけの乳製品といった惨憺たる状況だった。
「許せん！ 微生物（菌）の力を借りないなんて、食材への冒涜だ！」
酵は、異世界に存在する未知の菌を「鑑定スキル」で見つけ出し、最適な環境で培養・選別（ブリーディング）を開始！
彼の手によって生まれたフワッフワの高級食パン、芳醇な香りのヴィンテージワイン、そして濃厚な旨味の熟成チーズは、味覚音痴だった異世界の人々に衝撃を与える。
「なんだこの柔らかさは！ 口の中で溶けるぞ！？」
貴族や王族がこぞって彼の店に押し寄せ、エルフの森からは「伝説の神酒（ソーマ）に匹敵する」と称賛され、ドワーフたちは「至高のビールだ！」と涙を流して喜ぶ。
酵は「発酵ギルド」を設立し、味噌や醤油といった調味料まで開発して食文化そのものを塗り替えていく。
しかし、腐敗と疫病を司る邪神の眷属が、「菌を操る人間など許さん！」と猛毒の胞子を撒き散らして攻撃を仕掛けてきた。
「悪い菌（バイキン）には、俺の育てた最強の善玉菌（プロバイオティクス）で対抗だ！ 納豆菌パワー（粘り）で絡め取ってやる！」
顕微鏡レベルの戦いが世界を救う、美味しい発酵ファンタジー！


--------------------

# 6. ムツゴロウ系魔獣使い ～「ドラゴンが暴れる？ よーしよし、そこが痒いのか～」伝説の魔獣を『動物行動学（スキンシップ）』で骨抜きにして最強テイマーになりました～

## あらすじ
動物園のカリスマ飼育員であり、猛獣使いとしても有名な愛撫撫（あいぶ・なで）。彼はライオンのじゃれつき（物理）を受けて異世界へ転生。そこは、魔獣を「恐怖」と「支配の首輪」で無理やり従わせるテイマーたちが幅を利かせる世界だった。
「力でねじ伏せるなんて三流のやることだ。信頼関係（ラポール）こそが最強の絆なんだよ」
撫は、凶暴で誰も手がつけられないと言われたＳランク魔獣「キマイラ」の前に武器も持たずに立ち塞がる。
「グルルルッ！（威嚇）」
「おー怖くない怖くない。お前、尻尾の付け根に古傷があるな？ そこが痛むんだろ？」
彼は魔獣の微細なボディランゲージを読み取り、的確にマッサージ（ツボ押し）を施し、好物のエサをタイミングよく与える（オペラント条件付け）。
すると、狂乱の魔獣は瞬く間に喉を鳴らす巨大な猫ちゃんへと変貌！
「よーしよしよし！ いい子だねぇ～！」
彼に撫でられたドラゴン、グリフォン、ケルベロスたちは次々と野生を忘れ、彼に懐きまくる「モフモフ軍団」を結成。
「俺の家族（ペット）に手を出せると思ってるのか？」
魔獣を道具として扱う冷酷な帝国軍が攻めてくるが、撫の合図一つで、かつてないほど完璧な連携を見せる魔獣たちに手も足も出ずに敗北する。
「言葉はいらない。心（ハート）が通じ合えば、種族なんて関係ないのさ」
愛とムツゴロウ魂で世界最強となる、ハートフル・テイミング記！


--------------------
# 7. 異世界法廷の逆転弁護士！ ～「勇者の破壊行為は正当防衛？ 却下します！」法律の穴を突く俺が、魔王軍から損害賠償を毟り取ります～

## あらすじ
大手法律事務所のエース弁護士、法理正義（ほうり・まさよし）。彼は法廷で証拠の入ったカバンを奪い返そうとして転落死し、異世界へ転生する。そこは「強さが正義」であり、勇者が民家を破壊してアイテムを漁っても「魔王討伐のため」で済まされる無法地帯だった。
「法治国家（ルール）が機能していない！ これでは一般市民が泣き寝入りだ！」
正義は異世界初の『弁護士事務所』を開設！
「勇者様、あなたが壊したツボの賠償請求です。支払わない場合は『勇者資格の停止（免許剥奪）』を申し立てます」
彼は六法全書ならぬ「魔導法典」を完璧に記憶し、勇者や貴族の横暴を次々と法廷闘争（ロジカル・バトル）で断罪していく！
「異議あり！ その魔法の行使は『過剰防衛』に当たります！ 被害者のゴブリンにも生存権は認められるべきです！」
魔王軍との戦争すらも、「開戦事由の不備」を理由に一時停止（停戦命令）させ、法廷での話し合いに持ち込むという前代未聞の展開に。
しかし、法を無視する「暴君」国王が、「法律なんて俺が決める！」と軍隊を派遣してくる。
「独裁者は法（憲法）によって裁かれる運命だ。俺が判例（前例）を作ってやる！」
六法全書という名の最強の魔導書を武器に、理不尽な世界を法で裁く、リーガル・ファンタジー！


--------------------

# 8. 筋肉聖女のマッスル・ブートキャンプ ～「回復魔法（ヒール）？ 甘えるな、プロテインを飲め！」虚弱体質の王子を、私の『超・筋トレ理論』で物理最強にビルドアップします～

## あらすじ
カリスマ・ボディビルダーであり、パーソナルトレーナーとしても活躍する筋金力（すじがね・ちから）。彼女は大会前のポージング練習中に心臓発作（パンプアップしすぎ）で倒れ、異世界の聖女として転生する。
しかし、その世界は魔法偏重で、貴族も王族も全員がガリガリのモヤシ体型。虚弱体質の王子は、スライムにすら負ける始末だった。
「筋肉は裏切らない！ 魔法に頼る前に、まずは自分の大胸筋に頼りなさい！」
力（聖女）は回復魔法を一切使わず、王宮の庭園を巨大ジムに改造！
「あと３セット！ 限界を超えろ！ 重量は嘘をつかない！」
王子に過酷なスクワット、ベンチプレス、デッドリフトの「ビッグ３」を強制し、特製プロテイン（マンドラゴラの粉末入り）をガブ飲みさせる。
最初は悲鳴を上げていた王子も、筋肉がつくと同時に精神（メンタル）も強靭になり、ついには魔法障壁を「素手」で叩き割るほどの怪力を手に入れる！
「ナイスバルク！ キレてるよ王子！」
魔王軍が攻めてきても、ムキムキになった聖騎士団（元ガリ勉）が、武器を捨てて筋肉ポーズ（威嚇）だけで敵を圧倒！
「筋肉（マッスル）こそが最強の聖魔法だ！」
物理で全てを解決する、汗とプロテインの筋肉聖女コメディ！


--------------------

# 9. ドラゴン専門の歯科医です ～「ブレスが臭い？ そりゃ虫歯ですね」最強竜の口内環境を改善して、治療費（ドラゴンの秘宝）で大金持ちになります～

## あらすじ
歯科医師として数々の難症例を治療してきた歯無健（はなし・けん）。彼は治療器具の誤飲事故……ではなく、治療中の患者のくしゃみで吹き飛ばされて異世界へ。
そこは、最強種族であるドラゴンたちが、原因不明の「口の痛み」に苦しみ、そのストレスで村を焼き払っている世界だった。
「痛みの原因は明白。歯周病と虫歯だ」
健は巨大なドラゴン相手に、「口を開けてください～」と無謀な診察を開始！
暴れるドラゴンの顎を魔法で固定し、ミスリル製の超巨大ドリルで虫歯を削り、聖水でうがいをさせる。
「ギャオオオオ！（痛い！）」
「はいはい、すぐ終わりますからね～。ちょっと響きますよ～」
治療が終わり、長年の激痛から解放されたドラゴンは、涙を流して彼に感謝し、治療費として山のような金銀財宝を差し出す。
「先生、次はホワイトニングも頼む！」
ドラゴンの口コミで彼の診療所には長蛇の列ができ、彼は「竜の主治医」として世界中の竜から守護される存在に。
しかし、ドラゴンの虫歯を放置して暴れさせ、それを討伐することで名声を得ていた悪徳勇者が、「営業妨害だ！」と乗り込んでくる。
「お前の歯、全部抜いてインプラントにしてやろうか？」
最強の歯科医が医療器具（武器）で悪を治療する、デンタル・ファンタジー！


--------------------
# 10. NO.1ホストの魔王城・夜の接客術！ ～「勇者ちゃん、今日も可愛いね」シャンパンコール（詠唱）でラスボスを酔わせて、世界平和をアフターで実現します～

## あらすじ
歌舞伎町で伝説のNO.1ホストとして君臨していた夜神帝（やがみ・みかど）。彼は客同士の修羅場で刺され、異世界へ転生する。そこは魔王が人間を滅ぼそうとしている殺伐とした世界だったが、彼は武器を持たず、ただ一本の「薔薇（バラ）」と「営業スマイル」だけで魔王城に乗り込む！
「魔王様？ 初回指名ありがとうございます。帝です」
帝は、世界最強の魔王（美女）に対し、完璧なテーブルマナーと甘いトーク、そして絶妙なボディタッチ（接客スキル）を駆使して、彼女の孤独な心を鷲掴みにする！
「私の心を……こんなに熱くさせたのはお前が初めてだ」
魔王は帝の虜（太客）となり、彼のために最高級の魔酒（ドンペリ）を何本も開けまくる！
「はい、シャンパン入りましたー！ 勇者討伐中止（キャンセル）でーす！ ありがとうございまーす！」
帝の掛け声と共に、魔王軍幹部（ヘルプ）たちもノリノリでコールを始め、魔王城は毎晩宴会（パーティ）状態に。
「戦うなんてナンセンス。愛（金）があれば世界は回るんだよ」
攻め込んできた勇者パーティの女性陣までもが、彼の接客テクニックに骨抜きにされ、店（城）に通い詰めるように。
しかし、NO.1の座を狙う嫉妬深い隣国の王子が、「ホスト風情が！」と軍隊を率いて営業妨害にやってくる。
「お客様、当店での暴れ行為は出入り禁止（永久追放）ですよ？」
最強の色香と話術で世界を平和にする、夜の街ファンタジー！


--------------------

# 11. 墨絵師の筆が世界を描き換える ～「ただの落書き？ 違う、これは神獣（ドラゴン）だ」一筆入魂で描いた絵が実体化して、最強の式神軍団になりました～

## あらすじ
若き天才水墨画家、筆村画竜（ふでむら・がりゅう）。彼は展示会で自分の絵に吸い込まれ、異世界へ転移してしまう。そこは魔法陣を描くのに何時間もかかる非効率な魔法体系の世界だった。
「遅い、遅すぎる。俺の筆なら一瞬で世界を描ける」
画竜のチートスキルは『万物具現化（インク・クリエイション）』。彼が特殊な魔墨（インク）を含ませた大筆を振るえば、空中に描いた龍が咆哮と共に飛び出し、描いた虎が敵を喰いちぎる！
「余白の美学（空間転移）を知れ」
彼はただの紙切れに描いた「城」を実体化させて即席の要塞を作り、筆先一つで川の流れを変え、山をも動かす。
その圧倒的な画力（魔力）に、宮廷画家（魔法使い）たちは筆を折って敗北を認める。
しかし、彼の才能を危険視した帝国が、「芸術は爆発だ！」と破壊魔法を浴びせてくる。
「愚か者め。俺の描く世界（キャンバス）に、消しゴム（破壊）なんて通用しない」
彼が最後に描いたのは、世界の理（ルール）そのものを書き換える「創世の図」。
墨と筆で万物を創造する、和風アーティスティック・ファンタジー！


--------------------

# 12. 花火師の爆裂・夜空革命！ ～「魔法の光じゃ地味すぎる！」俺の調合した『特大三尺玉（スターマイン）』で、ドラゴンも夜空の星に変えてやる～

## あらすじ
伝統ある花火工場の若き花火師、玉屋鍵（たまや・かぎ）。彼は工場爆発事故で異世界へ。そこは攻撃魔法こそ存在するが、夜空を彩る「美しさ」としての爆発技術は存在せず、夜はただ暗いだけの世界だった。
「火薬は人を殺すためじゃなく、人を笑顔にするためにあるんだ！」
鍵は異世界の鉱石と魔石を独自の配合で調合し、魔法よりも美しく、そして桁違いの威力を誇る「魔導花火」を開発する！
彼は魔王軍との決戦の夜、戦場の上空に巨大な打ち上げ筒（発射台）を設置。
「たまやー！！」
夜空に咲いたのは、直径数キロにも及ぶ極彩色の「大輪の華（ナパーム弾）」！ その圧倒的な美しさと衝撃波に、敵も味方も空を見上げて涙を流し、戦うことを忘れて魅入ってしまう。
「なんだあの光は……神の怒りか、それとも祝福か？」
鍵の花火は「平和の象徴」として世界中で愛されるようになるが、その火力を軍事利用しようとする武器商人たちが彼を拉致しようと迫る。
「俺の火薬（芸術）を戦争の道具にする奴には、特大の不発弾（お仕置き）をお見舞いしてやる！」
夜空をキャンバスに爆発を描く、職人魂のスペクタクル・ファンタジー！


--------------------
# 13. 魔王軍の婚活アドバイザー ～「独身貴族（リアル）を貫くつもりですか？」俺の成婚メソッドで、恋を知らない女幹部たちを幸せにします～

## あらすじ
成婚率No.1を誇る凄腕の結婚相談所長、結縁愛（むすび・あい）。彼は激務による心労で倒れ、異世界の魔王軍の作戦会議室へ転生する。そこは、人間を滅ぼすことしか考えていないが、実は「いい人がいれば結婚したい」と密かに悩む独身魔族だらけの職場だった。
「世界征服？ それよりお見合い（婚活）が先でしょう！ 少子化で魔族が滅びますよ！」
愛は、戦場での出会い系イベントや、種族を超えた合コンを次々と企画！
「サキュバスさん、露出が多すぎます。清楚系メイクでギャップ萌えを狙いましょう」
「オーク将軍、まずは清潔感と筋トレです。壁ドン練習から始めますよ」
彼のアドバイスにより、これまで人間から恐れられていた魔族たちが、みるみるうちに魅力的になり、なんと敵である人間の騎士や魔法使いとカップルが成立し始める！
「愛の力は種族の壁を超えるんです！」
魔王軍と人間軍の間に、前代未聞のベビーブームが巻き起こり、戦争どころではなくなってしまう。
しかし、「不純異性交遊禁止！」を掲げる潔癖症の聖女教会が、「愛は不潔だ！」とカップル狩りを始める。
「愛を否定する奴に、未来はない。私の会員様（カップル）に手を出すなら、違約金（慰謝料）をたっぷり請求させてもらうわよ！」
婚活で世界を平和に導く、ラブコメ・マリッジ・ファンタジー！


--------------------

# 14. 異世界の美容整形外科医 ～「ゴブリン顔？ 治せますよ」俺の魔法メスで魔物も美女に生まれ変わらせ、美の力でハーレム（帝国）を築きます～

## あらすじ
神の手を持つと言われた天才美容外科医、美顔整（びがん・せい）。彼は手術中の不慮の事故で異世界へ。そこは、生まれ持った容姿（ステータス）で人生が決まってしまう理不尽な世界だった。
「ブサイクだからモンスター扱い？ くだらん。美しさは作れるんだよ」
整は、異世界で「美容魔法クリニック」を開業！
ゴブリンの鼻を高くし、オークの肌をツルツルにし、スライムの不定形ボディをグラマラスな美女に変えてしまう！
「先生、私を人間みたいに可愛くしてください！」「お任せあれ」
彼の施術を受けた魔物たちは、絶世の美女や美男子となり、人間社会に溶け込み、あるいはアイドルとしてデビューして大成功を収める。
「美貌こそが最強の武器だ」
彼のクリニックには、容姿にコンプレックスを持つ王族や貴族、果ては魔王の娘までが殺到し、彼は「美のカリスマ」として世界中の権力者と太いパイプを持つことに。
しかし、古臭い価値観を持つ「ありのまま派」の自然保護団体（ドルイド）が、「整形は自然への冒涜だ！」と襲撃してくる。
「自然（ブサイク）が偉いだと？ なら、お前らの顔も僕好みに『修正（アップデート）』してやろうか？」
メス一本で世界の美意識を書き換える、ビューティー・ビフォーアフター！


--------------------

# 15. 七色の声を持つ声優召喚士 ～「神の声が聞きたいか？」俺の演じ分け（スキル）で、存在しないはずの神様を降臨させて世界を騙し抜きます～

## あらすじ
変幻自在の声色を持つ超人気声優、演声響（えんじょう・ひびき）。彼は収録中の機材落下で異世界へ転生する。そこは、神の声を聴くことができる「巫女」だけが権力を握る宗教国家だったが、実は神の声なんて誰も聞いておらず、巫女たちが適当なことを言って民衆を騙している腐敗した国だった。
「演技（ウソ）つき放題の世界か。なら、俺が本物の『神の声』を聞かせてやるよ」
響は、腹話術と風魔法による遠隔発声を組み合わせ、誰もいない空から荘厳な神の声を響かせる！
「『我は創造神なり。巫女の嘘には飽き飽きしたぞ』」
民衆は平伏し、嘘つき巫女たちは顔面蒼白！
さらに彼は、美少女精霊の声、威厳あるドラゴンの声、果ては死んだはずの先王の声まで完璧に演じ分け、国中の重要人物を次々と傀儡（ファン）にしていく。
「俺の声（演技）で、歴史という台本を書き換えてやる」
しかし、彼の声を「悪魔の囁き」と見抜いた異国の「耳が良い」獣人スパイが、彼の正体を暴こうと接近してくる。
「俺の喉（正体）を潰す気か？ なら、お前が惚れるようなイケボで一生耳元で囁いてやるよ」
声優スキルで国盗りを行う、演技派サスペンス・ファンタジー！


--------------------
# 16. プロゴルファーの魔導スイング！ ～「杖（クラブ）なら持ってるぜ」俺の放つ『魔法弾（ボール）』が、ドラゴンをホールインワン（撃墜）して賞金稼ぎ放題です～

## あらすじ
賞金王に輝いた天才プロゴルファー、飛距離神（ひきょり・しん）。彼は海外ツアーの移動中に乱気流に巻き込まれ異世界へ転移。そこは魔法使いが杖を振って魔法弾を飛ばす世界だったが、その速度も飛距離も「止まって見えるほど」遅かった。
「なんだそのへなちょこなスイングは！ 腰が入ってない！ 俺が本当の『飛び』を見せてやる！」
神はミスリル製の特注アイアン（魔法杖）を構え、圧縮した火炎弾（ファイアボール）をティーアップ！
「ファー！！（前方に注意）」
フルスイングで放たれた魔法弾は音速を超え、数キロ先の魔王軍の砦をピンポイントで爆撃！
「ナイスショット！ 飛距離3000ヤードだ！」
彼の打つ魔法は「絶対命中（フェアウェイキープ）」と「超長距離砲撃（ロングドライブ）」を兼ね備え、どんな遠くの敵も一方的に狙撃して殲滅してしまう。
「ゴルフ場（戦場）は俺の庭だ」
神は戦場を「コース」に見立て、バンカー（落とし穴魔法）や池ポチャ（水攻め）のハザードを読み切り、最小打数（最短ターン）で勝利を掴み取る。
しかし、彼の精密射撃を脅威と感じた帝国が、風魔法使いの大軍で「強風（アゲインスト）」を起こしてくる。
「風を計算に入れてこそプロだ。ドローボール（曲射）でお前らの死角からブチ込んでやるよ！」
ゴルフと魔法を融合させた、超・爽快スポーツファンタジー！


--------------------

# 17. 彫り師（タトゥーリスト）の刻印無双 ～「肌に魔法陣？ それなら俺の『彫り（アート）』で一生消えない最強バフを入れてやるよ」～

## あらすじ
世界的なタトゥーアーティストとして名を馳せる彫師、墨入れ針（すみいれ・しん）。彼はアトリエの火事で作品を守ろうとして焼死し、異世界へ転生する。そこは魔法陣を紙や巻物に書いて使う使い捨ての文化だった。
「紙切れなんて燃えれば終わりだ。俺の針なら、魂に直接『力』を刻み込める」
針は、冒険者の肌に直接、美しいトライバル（魔法陣）を彫り込む「魔導タトゥー」を考案！
彼の彫った「龍の刺青」は、戦闘時に宿主の背中から実体化して共に戦い、「不死鳥の羽根」は何度でも蘇る自動復活（リレイズ）を与える。
「痛いけど、一生モノの最強装備だぜ？」
その圧倒的な効果と芸術的な美しさに、強さを求めるＳランク冒険者や傭兵たちが、こぞって彼の元を訪れ「俺にも彫ってくれ！」と列を作る。
しかし、神聖な肌を傷つけることを禁忌とする宗教国家が、「異端の刻印者だ！」と彼を捕らえようとする。
「俺の芸術（アート）を否定する奴には、呪いの文字（デバフ）を全身に彫ってやるよ」
針一本で英雄を生み出す、アウトローな職人ファンタジー！


--------------------

# 18. 異世界オートクチュール・コレクション ～「ダサい鎧は脱ぎなさい！」トップデザイナーの私が、魔法繊維（マジック・シルク）で世界一オシャレな最強装備を作ります～

## あらすじ
パリコレで絶賛された天才ファッションデザイナー、衣縫裁（きぬくい・たち）。彼女はショーのフィナーレで照明落下事故に遭い、異世界へ。そこは、冒険者たちが機能性重視のゴツゴツした鉄の塊（プレートアーマー）を着て、魔法使いが地味なローブを羽織るだけの「ファッション不毛の地」だった。
「なんて退屈で野暮ったいの！ 戦場だってランウェイよ！ 美しくなきゃ勝つ意味がないわ！」
裁は、ドラゴンの鱗を極薄に加工した「ドラゴンスケール・ドレス」や、魔法を反射する蜘蛛の糸で織った「リフレクション・タキシード」を発表！
「防御力はオリハルコン以上、でも重さは羽のように軽い。これが私の『モード』よ」
彼女の作る服は、見た目が洗練されているだけでなく、着心地と防御性能がチート級に高い「着る最強装備」として大流行！
王女も女騎士も魔王軍の女幹部も、彼女の新作（コレクション）を求めて争奪戦を繰り広げる。
「私の服を着こなせないなら、裸で戦いなさい！」
しかし、従来の防具鍛冶ギルドが「鉄の鎧こそ至高！」と、巨大な鉄屑ゴーレムで彼女のアトリエを襲撃してくる。
「時代遅れの重い鉄屑なんて、私の『魔法の針（スティレット）』で縫い止めて（拘束して）あげるわ！」
美意識と魔法で戦場を華やかに彩る、ファッショナブル・バトル！


--------------------
# 19. 天才詐欺マジシャン、異世界を騙す ～「これ、魔法じゃなくて手品（トリック）ですよ？」種も仕掛けもある幻術で、大賢者を完全論破します～

## あらすじ
ラスベガスで観客を熱狂させていた天才マジシャン、奇術幻（きじゅつ・げん）。彼は大脱出マジックの失敗……に見せかけた事故で異世界へ。そこは本物の魔法が存在するが、その原理を知らない民衆が魔法使いを崇めている世界だった。
「本物の魔法？ 演出が下手すぎるな。俺の方がもっと不思議に見せてやるよ」
幻は、魔法を一切使わず、科学トリックと心理誘導（ミスディレクション）、そして超絶技巧の手品だけで「奇跡」を演出し始める！
空中浮遊（ワイヤーアクション）、瞬間移動（双子トリック）、切断マジック（仕掛け箱）を駆使し、本物の魔法使いよりも派手で不可解な現象を連発！
「ど、どうやったんだ！？ 詠唱も魔法陣もないのに！」
エリート魔法使いたちは彼のトリックを見破れず、「未知の古代魔法だ！」と勝手に勘違いして恐れ戦く。
「種明かし（ネタバレ）はショーの終わりまでお預けだ」
彼は「幻影の大魔導師」として国一番の有名人となり、国王の御前試合に招かれるが、そこで国家転覆を企む黒幕の大魔導師と対決することに。
「お前の魔法はタネがない。だからつまらないんだよ」
トランプカード一枚で世界最強の魔法を無力化する、究極のイリュージョン・バトル！


--------------------

# 20. 魅惑のパフューマー（調香師） ～「この香り、王様には毒（惚れ薬）になりますよ？」俺の調合した『フェロモン香水』で、敵国の女将軍もメロメロに～

## あらすじ
世界中のセレブを虜にする天才調香師、香月匂（こうづき・におい）。彼は新作香水の発表会でボンベ爆発に巻き込まれ、異世界へ。そこは体臭がきつく、香りの文化が未発達な世界だった。
「臭い……これじゃ恋も生まれないよ。僕が世界を『香り』で満たしてあげる」
匂は、異世界の植物や魔物の分泌液から、特定の感情や記憶を呼び起こす「魔導香水」を調合！
「勇気が出るコロン」で臆病な兵士を英雄に変え、「安らぎのアロマ」で暴れるドラゴンを眠らせる。
そして彼が作り出した最高傑作は、嗅いだ者を無条件で魅了する『絶対服従のフェロモン香水』だった！
「いい匂いでしょう？ これを嗅いだら、もう僕の言うことを聞きたくてたまらなくなる」
敵国の冷酷な女将軍や、堅物な聖女騎士団長も、ひと嗅ぎで頬を染めて彼にひざまずく。
「香月様……もっと、その匂いをください……！」
彼は香り一つで国を動かし、戦争を終わらせ、ハーレムを築いていくが、鼻の利く獣人族が「匂いで洗脳する悪魔だ！」とガスマスクをつけて襲撃してくる。
「香りは記憶だよ。君たちの『一番幸せだった頃の記憶』の匂いで、戦意喪失させてあげる」
見えない霧（香り）で世界を支配する、官能的アロマ・ファンタジー！


--------------------

# 21. 戦場のバーテンダー・カクテル無双 ～「マティーニ（爆発物）をステアで」俺のシェイカーが振られる時、最強の『戦闘用カクテル』が完成する～

## あらすじ
銀座の伝説的バーテンダー、酒場振（さかば・しん）。彼は客同士の喧嘩を止めて刺され、異世界へ。そこはポーションをそのまま飲むだけの、味気ない回復薬事情の世界だった。
「薬だって美味しくなければ意味がない。それに、酒は時に武器にもなる」
振はミスリル製のシェイカーと、氷魔法を駆使して、戦場の最前線で「即席バー」を開店！
彼がシャカシャカとリズミカルにシェイカーを振ると、回復ポーションとマナ水を黄金比で混ぜた「エクストラ・ヒール・カクテル」が完成！ 瀕死の勇者も一口で全快し、テンションMAXで戦線復帰する。
さらに彼は、火炎瓶（モロトフ）を応用した攻撃用カクテル「ドラゴンブレス・ショット」や、敵を泥酔させて行動不能にする「スリーピング・ビューティー」を次々と開発！
「あちらのお客様（魔王）からです」
振が滑らせたグラス（カクテル爆弾）が、魔王の玉座で美しく炸裂！
「うまい！ だが身体が熱い……これは毒か！？」
「いいえ、ただの度数の高いスピリタス（聖水）ですよ」
戦場を大人の社交場に変え、グラス片手に敵を殲滅する、スタイリッシュ・バー・アクション！


--------------------
# 22. 伝説のビッグウェーバー（サーファー）！ ～「津波魔法？ 最高だね」俺のサーフボード（伝説の盾）なら、魔王の起こす大洪水も乗りこなしてカウンター決めます～

## あらすじ
世界中の巨波を乗りこなしてきた伝説のプロサーファー、波乗り海（なみのり・かい）。彼は記録的な高波に挑んで飲み込まれ、異世界へ漂着する。そこは海神の怒りを買ったために、定期的に「大津波（魔神）」が襲来し、国中が恐怖に震える島国だった。
「逃げろ！ 50メートルの波が来るぞ！」
だが、海は逃げない。彼は海岸に流れ着いていた伝説の聖盾（イージス）をボード代わりに海へ飛び込む！
「最高のうねりだ！ 待ってたぜ、このビッグウェーブ！」
彼は襲い来る魔力の大波のピーク（頂点）を捉え、華麗なエアトリックとチューブライディングを披露！ 波のエネルギー（魔力）を逆に利用して加速し、そのまま波の核（魔神の本体）へ突っ込んでボードのエッジで両断する！
「波（自然）と喧嘩しちゃダメだ。一体になるんだよ」
海神さえも魅了した彼のライディングにより、津波は鎮まり、島国は救われる。
「彼は海の精霊王だ！」
しかし、海を支配したい海賊王が、クラーケンを従えて襲ってくる。
「海を汚す奴には、俺の『ノーズライディング（先端攻撃）』をお見舞いしてやる！」
波乗りスタイルで最強の海戦を繰り広げる、マリンスポーツ・ファンタジー！


--------------------

# 23. ゼロ・グラビティ（宇宙飛行士）の無重力無双 ～「重力魔法？ 甘いな、俺はもっと過酷なＧ（環境）を知ってる」宇宙服を着たまま異世界で浮遊（フライ）します～

## あらすじ
日本人初の月面着陸を目指していた宇宙飛行士、宇宙宙（うちゅう・ひろし）。彼はロケット打ち上げ失敗により、カプセルごと異世界へ不時着する。そこは重力を操る「重力使い」たちが覇権を握り、人々を地面にひれ伏させる恐怖政治の世界だった。
「重力魔法『グラビティ・プレス』！ 潰れろ！」
だが、宙はビクともしない。彼の着ている宇宙服（ＥＶＡスーツ）は過酷なＧに耐える超高性能装備であり、彼自身も長年の訓練で重力変化になれていた！
「10G程度か。訓練の遠心加速器より弱いな」
宙はスラスター（姿勢制御噴射）を点火し、無重力空間のように軽々と空中を舞う！
「無重力（ゼロ・グラビティ）の戦い方を教えてやる」
彼は慣性を無視した三次元機動で敵の死角を取り、船外活動用のアーム（マジックハンド）で重力使いを宇宙空間へ放り投げるかのような勢いで吹っ飛ばす！
「地べたを這いずり回るのはお前らの方だ」
宇宙飛行士のスペックが魔法を凌駕し、空の果てまで支配する、SFアクション・ファンタジー！


--------------------

# 24. 鉱物マニア（地質学者）、レアメタルを掘る ～「ミスリル？ ただの銀だろ」俺の鑑定眼（スペクトル分析）で、異世界の鉱山から『ウラン（核燃料）』を掘り出して世界を変えます～

## あらすじ
鉱物を愛してやまない地質学教授、石神硬（いしがみ・こう）。彼は鉱山調査中の落盤事故で異世界へ。そこは鉄や銅しか採掘技術がなく、魔法金属「ミスリル」だけが崇められている資源後進国だった。
「ミスリルなんて脆い合金だ。この山にはもっとヤバいのが眠ってるぞ」
硬は、持ち前の地質学知識とスキル『鉱脈探知（ソナー）』で、誰も見向きもしなかった岩場から、チタン、タングステン、さらにはウランやプルトニウムといった超レアメタル（戦略物資）を次々と発見！
「この黒い石は……燃えるぞ？ しかも爆発的なエネルギーだ」
彼が精製した「異世界版・核燃料（魔導ウラン）」は、わずかな量で都市一つ分の電力を賄えるほどの革命を起こす。
鍛冶師たちは彼の持ち込む未知の超硬金属に驚愕し、彼の元には最強の武器を求める王族が列をなす。
しかし、その資源を独占しようと企む帝国が、「その山は我々の領土だ！」と侵攻してくる。
「俺の鉱石（コレクション）に触るな。重金属中毒（デバフ）と放射熱線（ビーム）の恐ろしさを教えてやる！」
ツルハシ一本で国家戦略級の力を持つ、マイニング・ファンタジー！


--------------------
# 25. 異世界消防士の絶対消火！ ～「ドラゴンの炎？ ボヤ（小火）ですね」俺の水圧魔法（放水）で、地獄の業火も一瞬で鎮火します～

## あらすじ
最強のレスキュー隊員として数々の火災現場で活躍した、水守消（みずもり・しょう）。彼は大規模ビル火災でのバックドラフトから仲間を庇い、異世界へ転生する。そこは炎の精霊やドラゴンのブレスによって街が焼かれ、人々が逃げ惑う「火災（災害）大国」だった。
「火事が起きてるのに逃げるだけか？ 消せばいいだろ！」
消は、水魔法の威力を極限まで圧縮し、消防車の放水をも超える『超高圧ハイドロ・カノン』をぶっ放す！
「放水始め！ 延焼阻止！」
彼の放つ水流は、燃え盛るドラゴンの炎を一瞬でねじ伏せ、火元（ドラゴンの喉）そのものを冷却して鎮火（沈黙）させてしまう！
「火事場の馬鹿力（アドレナリン）を舐めるなよ」
さらに彼は、「氷の泡（消火剤）」を開発し、油火災や魔力爆発まで完璧に対応。
「火の用心」を説いて回り、耐火建築やスプリンクラー（雨乞い魔法陣）を普及させ、街の焼失率を劇的に減少させる。
しかし、世界を焼き尽くそうとする「炎の魔神」が、「俺の芸術（破壊）を邪魔するな！」と激怒して襲いかかってくる。
「どんな大きな火も、最初は小さな火種だ。俺がその元栓（コア）を閉めてやる！」
ホース（杖）一本で全てを消し止める、熱血レスキュー・ファンタジー！


--------------------

# 26. 異世界交通警察24時！ ～「そこの勇者、スピード違反です」俺の『絶対停止（ストップ）』スキルで、暴走する魔物も違反切符を切って逮捕します～

## あらすじ
交通ルールを絶対に守らせる鬼の白バイ隊員、道交守（どうこう・まもる）。彼は暴走族の追跡中に崖から転落し、異世界へ。そこは馬車が暴走し、ワイバーンが空で衝突事故を起こし、勇者が街中を全速力で走り回る、交通マナー皆無の無法地帯だった。
「公道（ストリート）をサーキットにするな！ 歩行者優先だろ！」
守は「絶対停止（ストップ）」の笛を吹き鳴らし、どんなに高速で突っ込んでくるドラゴンも、一瞬でピタリと強制停止させる！
「はい、免許証見せて。赤信号無視と危険運転致死傷罪。キップ（呪い）切るからね」
違反者には容赦なく「反則金（魔力徴収）」を課し、悪質な勇者には「免許停止（スキル封印）」の罰を与える！
「俺がルールだ。文句があるなら裁判所（神殿）に行け」
彼が交差点に立つだけで、無法地帯だった王都の交通事情は劇的に改善され、事故死亡率はゼロに。
しかし、移動速度こそが最強と信じる「音速の魔族」たちが、「俺たちの走りを止められるか！」と最速のレース勝負を挑んでくる。
「スピードの出し過ぎは事故の元だ。お前ら全員、検問（結界）で一網打尽にしてやる！」
白バイ（魔法騎獣）にまたがり、違反者を追い詰める、ポリス・チェイス・アクション！


--------------------

# 27. 茶聖（ティーマスター）の静寂なる一服 ～「殺気立ってますね、お茶を一服いかが？」千利休に憧れた俺が、侘び寂びの心（精神操作）で戦場を茶室に変えます～

## あらすじ
茶道の家元であり、静寂を愛する茶人、利休寂（りきゅう・さび）。彼は茶会の最中に心不全で倒れ、異世界の戦場ど真ん中へ転生する。そこは血で血を洗う殺戮の嵐が吹き荒れる世界だった。
「なんて騒がしい。お茶もゆっくり飲めませんね」
寂は、矢が飛び交う戦場の真ん中に畳（結界）を敷き、茶釜を据えて優雅にお手前を始める。
「結構なお手前で」
彼が点てた一杯の抹茶には、飲んだ者の闘争心を完全に消し去り、悟りの境地（賢者モード）へ強制的に導く「絶対平安（ピースフル・マインド）」の力が宿っていた！
殺意に満ちたオークの将軍も、復讐に燃える勇者も、彼のお茶を一口飲んだ途端、「ああ、争いなんて虚しいな……月が綺麗だ」と武器を捨てて座り込んでしまう。
「茶室（ここ）では身分も敵味方もありません。ただの客として振る舞いなさい」
彼の周りだけ時間が止まったような静寂に包まれ、その範囲（結界）は国境を超えて広がっていく。
しかし、争い（カオス）を力の源とする邪神が、彼の「静寂」を破ろうと襲いかかってくる。
「無粋な客には、熱々の茶柱（光の柱）でお引き取り願いましょうか」
茶道と魔法で世界を鎮める、和風ヒーリング・ファンタジー！


--------------------
# 28. 異世界ドキュメンタリー監督！ ～「勇者の真実（ヤラセ）を撮る？」俺のカメラが捉えたのは、魔王と勇者が裏で仲良く麻雀してる姿でした～

## あらすじ
社会派ドキュメンタリー監督として数々の賞を受賞した、真実撮（しんじつ・とる）。彼は戦場取材中の爆発でカメラごと異世界へ。そこは、勇者が魔王を倒す「聖戦」が数百年にわたって繰り広げられている世界だった。
「この戦争の裏側には、必ず隠された真実があるはずだ」
撮は、魔力で動く「魔導カメラ」を担いで最前線へ潜入取材！
そこで彼が目撃したのは、昼間は激しく戦っているはずの勇者と魔王が、夜になるとテントで仲良く酒を酌み交わし、賭け麻雀に興じている衝撃の映像だった！
「あー、今日のお前の必殺技、痛かったわー」「ごめんごめん、演出上どうしてもね」
なんとこの戦争は、国から予算（税金）を引き出すための巨大な「マッチポンプ（出来レース）」だったのだ！
撮は命がけでこのスクープ映像を編集し、王都の広場でゲリラ上映会（パブリック・ビューイング）を決行！
「国民よ、これがお前たちの信じてきた『聖戦』の正体だ！」
真実を知った民衆は激怒し、勇者と魔王の茶番劇は崩壊。
しかし、既得権益を失うことを恐れた教会と政府が、「あれはフェイク映像だ！」と情報操作を行い、彼を国家反逆罪で指名手配する。
「真実（フィルム）は焼けない。俺のカメラは、まだ回っているぞ」
ペンではなく映像で世界を告発する、社会派ノンフィクション・ファンタジー！


--------------------

# 29. 神様のコールセンター ～「お祈り（クレーム）はこちらへどうぞ」異世界の神殿で、俺が全知全能の神（マニュアル）になり代わって対応します～

## あらすじ
大手通販会社のクレーム対応係（スーパーバイザー）、苦情聞（くじょう・きく）。彼は理不尽な客への謝罪中に胃潰瘍で倒れ、異世界の神殿へ転生する。そこは、人々が神像に向かって祈り（願い事）を捧げているが、神様が忙しすぎて何百年も放置されている「未処理案件（バックログ）」の山だった。
「神様も逃げ出したくなる量だな。よし、俺が代わりに捌いてやる」
聞は、神殿の奥にある「神の声を聞く水晶」をヘッドセット代わりに装着し、溜まりに溜まった数億件の祈りを高速処理（オペレーション）し始める！
「『雨を降らせて』ですね。承りました。担当部署（精霊）に転送します」
「『隣の家がうるさい』？ それは管轄外ですね。自衛してください」
彼が的確かつ迅速に祈りを振り分け、時には神の名を騙って「マニュアル対応（神託）」を下すことで、世界中の奇跡発生率が劇的に向上！
「神様がやっと返事をくれた！」
民衆の信仰心は爆上がりし、彼は「神の代理人」として崇められるが、あまりに完璧な仕事ぶりに、本来の神様が「俺の出番がないじゃん！」と嫉妬して降臨してくる。
「お客様（信者）満足度はお前より俺の方が上だ。文句があるならカスタマーサポートに並びな」
電話一本で神をも黙らせる、異色のお仕事ファンタジー！


--------------------

# 30. 覆面レスラー（ルチャドール）の異世界リング！ ～「魔法？ 凶器攻撃は反則だろ！」俺の『空中殺法（ムーンサルト）』で、魔王も３カウントで沈めてやる～

## あらすじ
メキシコで修行を積んだ伝説の覆面レスラー、エル・マスク・強（つよし）。彼は試合中の場外乱闘で異世界へ転落。そこは、魔法や武器を使った殺し合いだけが「強さ」とされる、夢のない世界だった。
「武器を持った相手を殴る？ そんなの喧嘩だ。プロレス（エンタメ）じゃない！」
強は、素手と鍛え抜かれた肉体、そして派手なマスクだけを身につけ、魔王軍の幹部（ヒール）たちに挑む！
「受けてみろ！ 必殺のジャーマン・スープレックス！」
彼は魔法攻撃を華麗なロープワーク（回避）でかわし、巨大なオーガをバックドロップで脳天から叩きつける！
「ワン！ ツー！ スリー！ カンカンカン！」
倒した相手に手を差し伸べ、観客（民衆）にアピールする彼の姿は、「戦いにも美学がある」ことを世界に知らしめる。
「俺のリング（世界）に、殺し合いなんて野暮なルールはいらない」
彼のファイトスタイルに感銘を受けたオークやゴブリンたちも、武器を捨ててマスクを被り、「異世界プロレス団」を結成！
しかし、ガチンコの殺し合いを望む「デスマッチ王（邪神）」が、凶器満載のリングを用意して待ち構える。
「反則上等。俺の魂の『空中殺法（プランチャ）』で、お前の悪夢ごと粉砕してやる！」
肉体とショーマンシップで平和を勝ち取る、熱血プロレス・ファンタジー！
