# 悪役令嬢、断罪されたので田舎でスローライフを送ろうとしたら、なぜか伝説の魔獣たちが集まってきて「ママ」と呼ばれるようになりました

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、学園の卒業パーティーで婚約者である王太子から婚約破棄を言い渡される。「真実の愛」を見つけたという王太子と、その相手である男爵令嬢ヒロインによって、エリザベスは身に覚えのない「ヒロインいじめ」の罪を着せられたのだ。

「こんな茶番、もううんざりですわ」

実はエリザベスには前世の記憶があった。ここは前世でプレイしていた乙女ゲームの世界。そして自分は悪役令嬢。ゲームの通りなら、この後国外追放され、野垂れ死ぬ運命にある。しかし、彼女は前世で激務に追われる社畜だった。「追放？ 願ったり叶ったりよ！ これで面倒な貴族社会からおさらばして、憧れの田舎暮らしができるじゃない！」

エリザベスは手切れ金代わりに辺境の荒地を要求し、颯爽と王都を去った。目指すは誰もいない森の奥。そこで自給自足の静かな生活を送るのだ。

荒地に到着したエリザベスは、持ち前の植物魔法（ゲームでは役に立たないと言われていたが、実は最強の生産スキル）を使って、瞬く間に快適なログハウスと家庭菜園を作り上げる。「最高……！ これが私の求めていたスローライフよ！」

しかし、その平穏はすぐに破られることになる。

ある日、エリザベスが森で怪我をした小さな狼のような生き物を拾う。「あら、大丈夫？ 痛くないわよ」と治癒魔法をかけ、ご飯をあげて手当てをした。すると、翌日、家の前に巨大な狼――伝説の魔獣フェンリルが現れた。「我が子を助けてくれた礼を言う。今日から貴様を『ママ』と呼ぼう」

「は？」

さらに、畑を荒らす害虫を追い払っていたら、今度は巨大なドラゴンが飛来。「素晴らしい魔力だ。気に入った。我もここに住まわせてもらおう。ママ、ご飯はまだか？」

「ええっ！？」

なんとエリザベスの植物魔法で作った野菜には、魔獣を惹きつけ、かつ強化する特別な成分が含まれていたのだ。その噂は森中の魔獣たちに広まり、次々と伝説級の生き物が集まってくる。

・人語を解する賢い大鷲（グリフォン）：「ママ、屋根の修理を手伝ってやろう」
・森の守り神である巨大熊（ベヒーモス）：「ママ、不審者が来たら俺が追い払うぜ」
・愛らしいが猛毒を持つ妖精（ピクシー）：「ママ～、遊んで～！」

気づけばエリザベスの家は「魔獣たちの楽園」と化し、彼女は最強の魔獣軍団のリーダー（ママ）として崇められるようになっていた。「私のスローライフ、どこに行ったのよー！」

一方、王都では大変なことが起きていた。エリザベスが去った後、王国の植物たちが次々と枯れ始めたのだ。実は王国の豊穣は、エリザベスの無自覚な魔力によって支えられていたのである。作物は育たず、食糧危機に陥る王国。さらに、隣国が攻め込んできたり、魔王が復活の兆しを見せたりと踏んだり蹴ったり。

「エリザベスが必要だ！ 彼女を連れ戻せ！」

王太子とヒロインは騎士団を率いてエリザベスを迎えに行くが、そこで彼らが見たのは、フェンリルやドラゴンを手懐け、悠々と畑仕事をするエリザベスの姿だった。

「エリザベス！ 戻ってきてくれ！ 君が必要なんだ！」と土下座する王太子。
しかし、エリザベスの背後から魔獣たちが殺気を放つ。「ママをいじめる奴は誰だ？」「食っていいか？」

顔面蒼白になる騎士団。「ひ、ひいい！ なんだこの化け物たちは！」
「あら、私の可愛い子供たちよ。手出ししたら許さないから」

エリザベスは冷ややかに言い放つ。「今さら戻る気はありません。私はここで子供たちと幸せに暮らしますので。お引き取りください」

魔獣たちの圧倒的な力の前に、王太子たちは為す術なく逃げ帰るしかなかった。その後、エリザベスの噂を聞きつけた隣国の皇太子や、魔王までもが「ママ」の料理を求めてやってくるようになり……。

「もう！ 私はただ静かに暮らしたいだけなのに！」

最強の「ママ」と可愛い（？）魔獣たちの、賑やかすぎるスローライフファンタジー、ここに開幕！

# 捨てられた聖女は、ダンジョンの最下層で最強のアンデッド王とカフェを開くことにしました ～看板メニューは「聖水コーヒー」です～

## あらすじ
聖女として国に尽くしてきたルナは、ある日突然、偽の聖女にその座を奪われ、ダンジョンの最下層に突き落とされてしまう。「役立たずの偽物は消えろ！」という言葉と共に。

「ひどい……私、一生懸命頑張ったのに……」

ダンジョンの最下層は、Sランクの魔物が跋扈する地獄。死を覚悟したルナだったが、そこで出会ったのは、骸骨の姿をした紳士的なアンデッド、リッチキング（死霊王）のアルフレッドだった。

「おや、人間のお嬢さん。こんなところで何を？」

アルフレッドはかつて国を救った大賢者だったが、裏切られてダンジョンに封印され、長い時を経てリッチキングとなっていたのだ。彼はルナの話を聞き、深く同情する。「我々は似た者同士のようですね」

行く当てもないルナは、アルフレッドの提案で、ダンジョンの最下層に住まわせてもらうことになる。しかし、ただ居候するのも申し訳ない。ルナは得意の「聖魔法」を使って、何かできないかと考えた。

「そうだ！ カフェを開きましょう！」

実はルナ、無類のカフェ好きだった。ダンジョンには魔物は多いが、娯楽も休息場所もない。そこで、ルナは廃墟となった古代遺跡を改装し、「ダンジョンカフェ・ルナ」をオープンさせる。

メニューは、ルナの聖魔法を込めた特別製。
・「聖水コーヒー」：飲むだけでHPとMPが全回復し、呪いも解ける奇跡の一杯。アンデッドでも美味しく飲める（浄化されずにスッキリするらしい）。
・「聖女のパンケーキ」：ふわふわの食感で、食べると防御力が倍増するバフがかかる。
・「光のハーブティー」：精神を安定させ、バーサーク状態の魔物も落ち着かせる。

最初は恐る恐る近づいてきた魔物たちも、一口食べればその味の虜に。「うめえええ！」「力が湧いてくる！」

噂は瞬く間にダンジョン全域に広まり、カフェは大繁盛。
・常連のドラゴン：「いつもの頼む。あ、今日は大盛りで」
・休憩中のミノタウロス：「仕事（冒険者迎撃）の後のコーヒーは格別だぜ」
・女子会を開くサキュバスたち：「このパンケーキ、肌にいいのよね～」

アルフレッドも、魔法で自動演奏ピアノを弾いたり、氷魔法で極上のかき氷を作ったりと、マスターとして大活躍。「ふふ、久しぶりに賑やかで楽しいですね」

そんな中、ルナを捨てた王国では、偽聖女の力不足により結界が弱まり、疫病が流行り始めていた。困り果てた王太子たちは、本物の聖女を探しにダンジョンへ向かう。そして最下層で彼らが見たのは、魔物たちと仲良くティータイムを楽しむルナの姿だった。

「ルナ！ 生きていたのか！ さあ、国へ帰ろう！」と勝手なことを言う王太子。
しかし、ルナは冷たく言い放つ。「お断りします。私はここが気に入っていますから」

「なんだと！ 国王命令だぞ！ それに、そんな魔物たちに囲まれて……正気か！」

王太子が剣を抜こうとすると、カフェの客たちが一斉に立ち上がる。
「おい、俺たちの聖女様に何する気だ？（ドラゴン）」
「出入り禁止にするわよ？（サキュバス）」
「私が相手になりましょう（リッチキング）」

世界最強の魔物たちがルナを守るために立ちはだかる。王太子たちは恐怖で腰を抜かし、逃げ帰るしかなかった。

その後、ルナのカフェは「世界一危険だけど世界一美味しい店」として、地上の冒険者たちの間でも伝説となる。「あそこに行けば、生きて帰れるだけでなく、パワーアップできるらしい」と。

ついには魔王までもが「噂のコーヒーを飲みに来たぞ」と来店し、勇者一行と鉢合わせして一触即発……と思いきや、ルナの一喝で「店内では喧嘩禁止です！」と仲良く相席することに。

「さあ、今日も一杯淹れましょうか」

捨てられた聖女と最強のアンデッド王が紡ぐ、ほのぼの（？）ダンジョン経営ファンタジー。

# ループする公爵令嬢は、10回目の人生で「もう何もかも面倒くさい」と寝て過ごすことに決めたら、なぜか冷酷皇帝に溺愛されました

## あらすじ
公爵令嬢のヴィオラは、20歳の誕生日に必ず死に、10歳に戻るという「死に戻り」を繰り返していた。
1回目は、婚約破棄されて処刑。
2回目は、冤罪を晴らそうとして暗殺。
3回目は、国外逃亡しようとして盗賊に襲撃。
4回目は、修道女になったが戦火に巻き込まれ……。
5回目以降は、剣術を極めたり、商売で成功したり、あらゆる努力をしたが、どうしても「20歳の死」を回避できなかった。

そして迎えた10回目の人生。
ベッドの上で目を覚ました10歳のヴィオラは、天井を見上げて呟いた。
「……もう、いいや」

努力しても無駄。何をやっても死ぬ。なら、もう何もせず、残りの10年間をダラダラ過ごして、楽に死のう。
そう決意したヴィオラは、「究極の怠惰令嬢」として生きることにした。

「お嬢様、朝です！ 起きてください！」
「無理。あと100年寝かせて」
「お嬢様、夜会のお誘いが！」
「パス。布団と結婚するから」
「お嬢様、勉強を！」
「枕の硬さを研究中だから忙しいの」

周囲は「あんなに聡明だったお嬢様が乱心した！」と大騒ぎだが、ヴィオラはお構いなし。パジャマのまま庭で日光浴をし、メイドにお菓子を「あーん」させ、移動は全ておんぶ。徹底的な「動かない」生活を貫く。

そんなある日、隣国の若き皇帝、アレクセイが外交のためにやってくる。彼は「氷の皇帝」と恐れられる冷酷無比な男で、彼の前では誰もが震え上がるという。
夜会への出席を強制されたヴィオラは、仕方なくソファーごと会場に運び込まれ、寝っ転がったまま出席した。

「……なんだ、この女は」
アレクセイが冷たい目で見下ろす。普通の令嬢なら悲鳴を上げて失神するところだが、ヴィオラはあくびをして言った。
「あ、皇帝陛下ですか。すみません、重力に逆らえないので失礼します。……zzZ」

その瞬間、会場は凍りついた。不敬罪で即処刑かと思われたが――。
「ククッ……ハハハハ！」
アレクセイが大爆笑したのだ。
「面白い！ 余の前でこれほど無防備な人間は初めてだ！ 気に入った！」

なんと、ヴィオラはアレクセイの興味を引いてしまい、そのまま隣国へ「お持ち帰り」されてしまう。
「俺の妃になれ、ヴィオラ。俺の城で好きなだけ寝ていていい」
「えっ、本当？ 最高級の羽毛布団を用意してくれるなら考えるけど」
「ああ、約束しよう。世界中の極上素材を集めさせる」

こうして、ヴィオラは隣国の皇后として迎えられることに。しかし、彼女は相変わらず寝てばかり。
ところが、その「怠惰」がなぜか国に好影響を与え始める。

・ヴィオラが「階段の上り下りが面倒」と言ったため、城内に世界初のエレベーターが開発される。
・「硬いパンを噛むのが疲れる」と言ったため、ふんわり柔らかい高級パンが発明され、国民に大人気に。
・「戦争？ うるさくて眠れないからやめて」とアレクセイに言ったため、アレクセイがあっさり停戦協定を結び、平和が訪れる。

国民たちは「皇后陛下は欲がなく、平和を愛する慈悲深い方だ！」と勘違いして崇拝。アレクセイも、飾らないヴィオラに癒やされ、日に日に溺愛っぷりが加速していく。
「ヴィオラ、今日も可愛いな。顔を洗うのも面倒か？ 俺が拭いてやろう」
「んー……陛下、大好き……ムニャムニャ」

そして、運命の20歳の誕生日。
「どうせまた死ぬんでしょ」と思っていたヴィオラだが、アレクセイの鉄壁の守り（物理的にも魔法的にも）により、初めて死の運命を回避してしまう。
「え？ 死ななかった？」
「当たり前だ。俺の妃を死なせるわけがないだろう？」

死のループから抜け出したヴィオラは、その後も「怠惰の聖女」として歴史に名を残し、冷酷皇帝と共に幸せに（ダラダラと）暮らしましたとさ。


# 異世界配信者、ダンジョン経営はじめました ～勇者パーティーの愚行を晒したら、視聴回数が爆伸びして世界中が私の味方です～

## あらすじ
現代日本のブラック企業で働く社畜、カズト。彼は趣味で動画配信をしていたが、人気は底辺だった。ある日、過労で倒れた彼は、気づくと異世界のダンジョンマスターになっていた。

「えっ、俺がダンジョンマスター？ しかもこのダンジョン、ボロボロじゃん……」

カズトが手に入れたのは、廃墟同然の地下迷宮。しかし、彼には特別なスキルがあった。それは「配信（ストリーミング）」。ダンジョン内の映像を、異世界の人々の夢や水晶玉、さらには空中に投影される巨大スクリーンに映し出し、リアルタイムで実況できる能力だ。

「これだ！ 冒険者たちの様子を配信して、視聴者（スパチャ）で稼いでダンジョンを拡張しよう！」

カズトは早速、ダンジョン内に隠しカメラ（魔法の目）を設置し、配信を開始する。
タイトルは『【生放送】初心者冒険者がスライムに挑むようです』。

最初は誰も見向きもしなかったが、ある日、国で一番人気の「勇者パーティー」がやってくる。彼らは英雄として称えられていたが、裏では酷い素行だった。
・勇者：「宝箱の中身は俺のものだ。お前らにはやらん」
・聖女：「回復魔法？ 金払わないとかけないわよ」
・魔法使い：「弱い魔物は面倒だから無視しようぜ」

カズトはこの様子を全世界に生配信。「はい、こちら現場のカズトです。見てください、勇者様が仲間からアイテムを巻き上げていますねー。ひどいですねー」

視聴者たちは衝撃を受ける。「嘘だろ！？ あの勇者がこんな奴だったなんて！」「聖女様の笑顔、裏ではこんな顔してたの？」「最低だな！」

コメント欄は炎上し、投げ銭（金貨や魔石）がカズトの元に殺到する。「もっと暴露しろ！」「正体を暴け！」

カズトは調子に乗り、さらに過激な罠を仕掛ける。「次は落とし穴を用意しました。勇者様、見事に引っかかるでしょうか？」
ドスン。「ギャアアアア！」と落ちる勇者。「ざまぁｗｗｗ」「ナイスｗ」と盛り上がる視聴者。

配信は大バズりし、カズトは瞬く間に世界一の有名人となる。得た収益でダンジョンを改装し、豪華なトラップや強力な魔物を配置。「さあ、次はどんな冒険者が来るかな？」

一方、評判が地に落ちた勇者たちは、カズトを逆恨みしてダンジョン攻略に本腰を入れる。「あの配信者を殺してやる！」
しかし、視聴者たちが黙っていない。「俺たちのカズトに手を出すな！」「勇者討伐クエスト発生！」

なんと、カズトのファンたちがダンジョンに押し寄せ、勇者パーティーを妨害し始める。「カズト様を守れー！」「勇者帰れ！」

カズトは、ダンジョン経営と配信業を掛け持ちしながら、視聴者と共に最強の迷宮を作り上げていく。
「えー、本日の配信はここまで！ 高評価とチャンネル登録よろしく！」

異世界初のダンジョン系ストリーマーの、痛快下克上エンターテインメント。

# 最強の魔王様、現代日本でVtuberになる ～素の自分をさらけ出したら「ギャップ萌え」と大人気に～

## あらすじ
異世界を恐怖に陥れた魔王、ルシファー。彼は勇者との最終決戦の末、次元の狭間に飛ばされ、現代日本の秋葉原に不時着する。

「ここはどこだ？ ……魔力がほとんど使えぬ」

途方に暮れるルシファーを拾ったのは、売れないVtuber事務所の社長、美咲だった。「あなた、イケメンね！ 顔出し配信とか興味ない？」

「顔など出さん！ 我は魔王だぞ！」と拒否するルシファー。
「じゃあ、Vtuberならどう？ アバターを使えば顔はバレないわよ」

衣食住を保証するという条件で、ルシファーは渋々Vtuberデビューすることに。
キャラクター名は『暗黒魔王・ルシフェル』。アバターは禍々しい鎧を纏った美少年。

「フハハハ！ 我が配信を見るが良い、愚かな人間どもよ！」

最初は魔王ロール（演技）を完璧にこなしていたが、慣れないゲーム実況でボロが出る。
ホラーゲームをプレイ中、お化けに驚いて「ひいい！ 無理無理！ ママ助けて！」と叫んでしまう。
「……あっ」
コメント欄が静まり返る。
「今の、魔王様？」「かわいすぎワロタ」「ギャップ萌えキタコレ」

実はルシファー、強大な力を持っていたが、中身は怖がりで甘党で、ちょっと抜けている「ポンコツ」だったのだ。
さらに、配信を切り忘れて、美咲が差し入れたケーキを食べて「ん～っ！ おいひぃ～！」と満面の笑みで喜ぶ姿が全世界に流れてしまう。

「魔王様、尊い……」「推せる」「スパチャ投げます！」

この放送事故をきっかけに、ルシファーの人気は爆発。
「魔王様、今日も可愛いですね！」「世界征服はいつするんですか？」といじられながらも、視聴者に愛される存在に。

ルシファーも満更ではなくなり、「うむ、人間どもも悪くないな。我が支配下（ファンクラブ）に入れてやろう」と調子に乗る。
しかし、そんな彼の前に、かつて異世界で戦った勇者が現れる。勇者もまた、現代日本に飛ばされ、なんとトップVtuber『光の勇者・アラン』として活躍していたのだ！

「見つけたぞ魔王！ 今度こそ決着をつけてやる！」とコラボ配信を申し込む勇者。
「望むところだ！ どちらが真の配信王か、思い知らせてくれる！」

二人の因縁の対決は、ゲーム実況、歌ってみた、激辛料理対決など、様々な企画で行われることに。
「負けたほうが罰ゲームで語尾に『にゃん』をつけること！」

世界を巻き込んだVtuber頂上決戦。果たして勝つのは、ポンコツ魔王か、腹黒勇者か？
ネット社会で繰り広げられる、新時代の魔王と勇者の戦い（配信）。

# 悪徳領主の息子に転生したので、領民を搾取しまくって……え、逆に豊かになってる？ ～前世の知識で「効率的な徴税」をしたら英雄扱いされました～

## あらすじ
歴史シミュレーションゲームが大好きな大学生、タカシは、プレイ中のゲーム世界の悪徳領主の息子、ヴァイスに転生する。ヴァイスは、将来父と同じように領民を苦しめ、反乱軍に処刑される運命にある「噛ませ犬」キャラだ。

「げっ、最悪のスタートだ……」

しかし、タカシは前世の知識（主に経済学と現代技術）を持っていた。「待てよ？ 搾取するにしても、領民が生かさず殺さずの状態じゃ効率が悪い。もっと太らせてから絞り取るべきだ！」

彼は「究極の効率的搾取」を目指し、領地改革に乗り出す。
まずは農業改革。「税収を増やすために、もっと効率よく作物を育てさせよう」と、三圃式農業や品種改良を導入。さらに、農具を鉄製に変えさせ、肥料の使用を推奨する。

「領主様、こんなに収穫が増えました！」と喜ぶ農民たち。
「ふん、これで来年の税収は倍増だな」とほくそ笑むヴァイス。

次に商業改革。「商人が儲かれば、税金もたんまり取れる」と、関所を撤廃して自由貿易を促進。街道を整備し、特産品を開発してブランド化する。
「領主様のおかげで商売繁盛です！」と感謝する商人たち。
「ふふふ、計画通りだ。もっと稼げ、そして私に貢げ」

さらに、衛生改革。「領民が病気で死んだら労働力が減る」と、上下水道を整備し、公衆浴場を作る。病院を建てて医療費を安くする（実は保険制度を導入して安定収入を得るため）。
「領主様は命の恩人です！」と涙する病人たち。
「ちっ、生きて働いてもらわないと困るからな」

ヴァイスの思惑とは裏腹に、領地は空前の発展を遂げ、領民たちの生活水準は劇的に向上する。
「ヴァイス様万歳！」「世界一の名君だ！」

いつしか彼は「慈悲深き賢人」として称えられ、他の領地からも「ヴァイス様の元で暮らしたい」と移民が殺到。領地の人口は倍増し、経済力は王都を凌ぐほどに。

そんな中、腐敗した王国の貴族たちがヴァイスを妬み、難癖をつけてくる。「あいつは禁術を使って民を洗脳しているに違いない！」
王都から査察団が派遣されるが、彼らが見たのは、幸せそうに働き、ヴァイスを心から敬愛する領民たちの姿だった。

「こ、これは……理想郷（ユートピア）だ！」と驚愕する査察団。
「いや、俺はただ搾取してるだけなんですが……」と困惑するヴァイス。

さらに、王国の財政難を救うために国庫への貸付を行い、実質的に国の経済を支配することに。「もう俺が王様でいいんじゃないか？」

勘違いから始まる、悪徳（？）領地経営ファンタジー。


# 勇者パーティーを追放された器用貧乏、実は伝説の武器職人でした ～お前らの武器、メンテナンスしないとすぐ壊れるぞ？～

## あらすじ
勇者パーティーの「雑用係」としてこき使われていた錬金術師のアルト。彼は戦闘能力は低いが、武器の修理やポーション作成、野営の準備など、あらゆるサポート業務を一手に引き受けていた。

ある日、勇者から「お前はレベルが低いし、邪魔だ」と追放を言い渡される。
「待ってくれ！ 俺がいなくなったら、誰が装備の手入れをするんだ？」
「うるさい！ 俺たちは最強の聖剣を持っている。手入れなど必要ない！」

アルトはパーティーを追い出され、森の奥で途方に暮れる。しかし、彼は気づいていなかった。彼が毎日行っていたメンテナンスこそが、伝説級の武器の性能を引き出していた「神業」だったことに。

実はアルト、伝説のドワーフ族の末裔であり、どんな武器でも一瞬で修理・強化できる「神匠」のスキルを持っていたのだ。
「まあいいか。これからは自由に生きよう」

アルトは森の中で小さな工房を開く。最初は閑古鳥が鳴いていたが、たまたま立ち寄ったボロボロの冒険者の剣を修理したところ、その剣が「竜殺しの剣」へと進化し、話題となる。
「おい、あそこの職人、やばいぞ！」「なまくらが名刀になった！」

噂は広まり、国中の騎士や冒険者が彼の工房に殺到する。「俺の剣も直してくれ！」「伝説の槍を作ってくれ！」
アルトは依頼をこなしながら、自分の作った武器が人々の役に立つことに喜びを感じる。「これが俺の天職だったんだな」

一方、勇者パーティーは悲惨な目に遭っていた。
アルトがいなくなり、装備のメンテナンスをしなくなった途端、聖剣は錆びつき、聖鎧はボロボロに。
「な、なんだこれは！？ 剣が抜けないぞ！」
「鎧が重すぎて動けない！」

さらに、ポーションの在庫も尽き、野営では料理もできず、ストレスが爆発。魔物との戦闘でも苦戦を強いられ、ついにはゴブリン相手に敗走するという屈辱を味わう。
「くそっ、なぜだ！ 俺たちは最強のはずだろ！」

勇者はようやく気づく。「まさか、あいつのおかげだったのか……？」
焦った勇者たちはアルトを連れ戻そうと工房へ向かうが、そこにはすでに行列ができていた。しかも、その中には国王や伝説の英雄、さらには魔王軍の幹部までもが並んでいたのだ。

「アルト！ 戻ってこい！ 俺たちの武器を直せ！」と叫ぶ勇者。
しかし、アルトは冷ややかに答える。「お断りします。今は大事なお客様の注文で忙しいので」

そこに並んでいた客たちが一斉に睨みをきかせる。「おい若造、横入りするな」「アルト様の邪魔をするなら、俺たちが相手になるぞ」
Sランク冒険者や近衛騎士団長、そして魔族の戦士たちがアルトを守るために立ち上がる。勇者たちは多勢に無勢で逃げ帰るしかなかった。

その後、アルトは「武器の神」として崇められ、彼の工房を中心とした一大都市が誕生する。勇者は落ちぶれ、錆びついた剣と共に歴史から消え去っていくのだった。

# ハズレスキル【ガチャ】が覚醒したら、神話級の英霊を召喚できるようになりました ～世界を救うために課金（魔力）しまくります～

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、ソウタ。クラスメイトたちは「聖剣使い」や「大賢者」といった強力なスキルを得たが、彼に与えられたのは【ガチャ】という謎のスキルだけだった。

「ガチャ？ なんだそれ、スマホゲーかよ」
試しに使ってみると、出てきたのは「ただの石ころ」や「木の棒」。
「はっ、ゴミスキルじゃん！ 役立たずめ！」
クラスメイトや召喚した王族から嘲笑され、ソウタは王城を追放されてしまう。

しかし、ソウタは諦めなかった。「ガチャといえば、回し続ければいつかSSRが出るはずだ！」
彼は魔物を倒して魔石を集め、それを「課金アイテム」としてスキルに注ぎ込み続ける。

そして、ついにその時が来た。
「うおおお！ 確定演出だあああ！」
虹色の光と共に現れたのは、神々しいオーラを纏った美女――北欧神話の戦乙女、ヴァルキリーだった。
「主よ、私をお呼びですか？」

なんと、ソウタのスキル【ガチャ】は、異世界の英雄や神々、伝説の武器を召喚できる最強のユニークスキルだったのだ！
さらに、レベルが上がるにつれて「ピックアップガチャ」や「ステップアップガチャ」が解放され、狙った英霊を召喚しやすくなる。

・円卓の騎士ランスロット：「我が剣は主のために！」
・織田信長：「天下布武！ 雑魚どもを蹴散らせ！」
・陰陽師・安倍晴明：「急急如律令！ 悪霊退散！」

ソウタの周りには古今東西の英雄たちが集結し、彼を「マスター」と呼んで忠誠を誓う。
「すごい……これなら世界を救えるかもしれない！」

一方、ソウタを追放した王国は、魔王軍の侵攻により滅亡の危機に瀕していた。クラスメイトたちも強力な魔物の前に次々と敗れ、絶望的な状況に。
「誰か助けてくれ……！」

そこに颯爽と現れたのは、神獣フェンリルに跨がり、英霊たちを従えたソウタだった。
「遅れてすまん。さあ、反撃開始だ！」

「ソウタ！？ なんでそんなすごい仲間を連れているんだ！？」と驚愕するクラスメイトたち。
ソウタはニヤリと笑う。「これがガチャの力だ！ 課金（努力）は裏切らない！」

彼は英霊たちに指示を出し、魔王軍を圧倒する。
「ランスロット、右翼を頼む！ 信長は鉄砲隊で援護！ 晴明は結界を張れ！」
連携攻撃により、魔王軍は壊滅。ソウタは一躍英雄となり、世界中から注目される。

しかし、ガチャには副作用があった。「魔力切れ＝爆死」。
「うっ、魔力が足りない……！」と倒れ込むソウタ。
英霊たちが駆け寄る。「マスター！ しっかりしてください！」

「大丈夫だ……次のガチャを回すまでは死ねない……！」
ソウタは世界を救うため、そして「推しキャラ（最高レア）」を引くために、今日も戦い（ガチャ）続ける。
「ピックアップ、仕事しろおおお！」

ガチャ廃人による、最強召喚バトルファンタジー。

# 復讐を誓う元英雄、二度目の人生では敵対する魔族の姫を育てることにしました

## あらすじ
人類最強の英雄、カイル。彼は魔王を倒し、世界に平和をもたらしたが、その強さを恐れた国王や仲間たちに裏切られ、処刑されてしまう。
「貴様らは……俺を英雄と呼びながら、化け物として恐れていたのか……！」

死の間際、カイルの魂は過去へと遡る。気づけば彼は、まだ冒険者になる前の少年時代に戻っていた。
「これは……二度目のチャンスか？」

カイルは誓う。「もう誰かのために戦うのはやめだ。今度は自分のために生きる。そして、俺を裏切った連中には復讐してやる！」

しかし、歴史通りに進めば、また同じ結末になる。カイルは未来を変えるため、ある行動に出る。それは、将来の敵である「魔族」と手を組むことだった。
彼は魔界へ忍び込み、そこで封印されていた幼い魔族の姫、リリスと出会う。

「お前が未来の魔王か……」
リリスは怯えた目でカイルを見る。かつてのカイルなら即座に斬り捨てていただろう。だが、今の彼は違う。
「俺と一緒に来い。お前を最強の魔王に育ててやる」

カイルはリリスを連れ出し、人里離れた山奥で彼女を鍛え始める。
「いいかリリス、魔法はこう使うんだ」「剣の振り方はこうだ」
彼は前世の知識と技術を惜しみなくリリスに叩き込む。リリスもカイルを「お師匠様」と慕い、メキメキと実力をつけていく。

数年後、リリスは美しく成長し、圧倒的な力を持つ「魔王候補」となっていた。
「お師匠様、見てください！ 新しい魔法を覚えました！」
「ああ、すごいぞリリス。これなら人間どもなど敵ではないな」

二人は親子のような、師弟のような絆で結ばれていた。しかし、運命の歯車は動き出す。
かつての裏切り者たちが、カイルとリリスの存在に気づき、討伐隊を送り込んできたのだ。

「魔族を匿うとは何事だ！ 貴様も同罪だ！」
カイルは冷ややかに笑う。「よく来たな、裏切り者たち。俺の可愛い弟子が相手をしてやるよ」

リリスが前に進み出る。「お師匠様を傷つける奴は許さない！」
彼女が放った魔法は、討伐隊を一瞬で消滅させるほどの威力だった。
「な、なんだこの力は……！」

カイルは復讐の狼煙を上げる。「さあ、始めようか。俺たちの戦争を」
彼らは魔族を糾合し、腐敗した王国へと進軍する。カイルの戦術とリリスの魔力が合わさり、人間軍は次々と敗走する。

しかし、戦いの中でカイルは気づく。リリスがただの復讐の道具ではなく、自分にとってかけがえのない存在になっていることに。
そしてリリスもまた、カイルの心の闇に寄り添い、彼を救いたいと願っていた。

「お師匠様、復讐が終わったら……二人で静かに暮らしましょうね」
「……ああ、そうだな」

復讐の鬼となった元英雄と、彼を愛する魔王の姫。二人が辿り着く結末は、破滅か、それとも新たな未来か。
ダークで切ない、異世界復讐譚。


# 乙女ゲームのモブ男子に転生した俺、ヒロインたちから恋愛フラグを乱立されて困ってます

## あらすじ
前世は平凡な男子高校生だったケンジ。ある日、彼は妹がプレイしていた乙女ゲーム『魔法学園の恋人たち』の世界に転生してしまう。しかし、彼の役どころは「主人公（ヒロイン）の同級生A」という、名前すらないモブキャラだった。

「よっしゃ！ これで恋愛のごたごたとは無縁だ！ 平穏な学園生活を送るぞー！」
ケンジはモブとして目立たず、静かに暮らすことを決意する。

しかし、彼には一つだけ問題があった。それは、前世で培った「聞き上手スキル」がカンストしていたことだ。
ある日、廊下で泣いているヒロインを見かけたケンジは、つい声をかけてしまう。
「どうしたの？ 何かあった？」
「……攻略対象の王子様が冷たいの……」
「そうか、それは辛いな。でも、君ならきっと大丈夫だよ」

ただの相槌のつもりだったが、ヒロインは顔を赤らめる。「ありがとう……あなたって優しいのね」
【ピロン♪ 好感度が上がりました】
謎の効果音が聞こえた気がしたが、ケンジは気にしなかった。

その後も、彼の無自覚な優しさが炸裂する。
・悪役令嬢が婚約破棄されて落ち込んでいると、「君は悪くないよ」とハンカチを渡す。
  →「こんな私に優しくしてくれるなんて……！」（好感度MAX）
・生徒会長（攻略対象のライバル）が書類仕事に追われていると、「手伝おうか？」とお茶を入れる。
  →「君のような気遣いのできる男は初めてだ」（好感度MAX）
・天才魔術師（隠しキャラ）が実験に失敗して爆発すると、「怪我はない？」と心配する。
  →「僕を怖がらないのか？ 面白い奴だ」（好感度MAX）

気づけば、ケンジの周りにはヒロイン、悪役令嬢、攻略対象のイケメンたち（男）、さらには隠しキャラまでが集まり、彼を取り合う事態に。
「ケンジくん、一緒に帰りましょう？（ヒロイン）」
「いいえ、私とランチに行く約束ですわ！（悪役令嬢）」
「いや、君は生徒会室に来てもらうぞ（生徒会長）」
「僕の実験台になってくれ（魔術師）」

「えっ、ちょっ、俺はモブだぞ！？ なんでみんな俺に関わるんだ！？」
ケンジは逃げ出そうとするが、彼らは逃さない。「ケンジ、君は僕のものだ！」「渡さない！」

さらに、ゲームのシナリオも崩壊し始める。本来結ばれるはずのカップルが成立せず、全員の矢印がケンジに向かう「逆ハーレム（男女混合）」状態に。
「原作どうなってんだよ！ 王子様、ヒロインを迎えに来てくれー！」

しかし、王子様までもがケンジに興味を持ち始める。「お前、なかなか面白いな。余の側近にならないか？」
「お断りします！ 俺は平凡に生きたいんです！」

モブ男子の平穏な学園生活は、恋愛フラグの嵐によって粉砕される。
「誰か俺を放っておいてくれー！」

無自覚たらしなモブ男子による、ドタバタ学園ラブコメディ。

# 最強の魔女、うっかり男装して騎士団に入団したら、なぜか団長に溺愛されてます

## あらすじ
世界最強の魔女、エレノア。彼女は魔法の研究に没頭しすぎたあまり、世間知らずで恋愛経験ゼロのまま300歳を迎えていた（見た目は10代の美少女）。

「そろそろ人間の男というものを知っておくか……」
エレノアは気まぐれで、男装して王国の騎士団に入団してみることにした。名前を「アレン」と偽り、魔法で筋肉質な体格に変装する。

「よし、これで完璧だ。男たちの中で生活すれば、男心がわかるはず！」

しかし、彼女の「常識外れの強さ」は隠せなかった。
入団試験で試験官の騎士をワンパンで吹き飛ばし、ドラゴン討伐では魔法を込めた拳でドラゴンを撲殺。「魔法使い？ いえ、私はただの新人騎士アレンです」と言い張るが、周囲はドン引き。

「おい、あの新人やべえぞ……」「素手でドラゴン倒すとか人間じゃねえ」

そんな中、騎士団長のレオナルドだけは違った。彼は「氷の騎士」と呼ばれる冷徹な男だが、実は極度の「可愛いもの好き」だったのだ。
エレノア（アレン）の変装魔法には副作用があり、時々元の姿（美少女）に戻ってしまう瞬間があった。レオナルドはそれを偶然目撃してしまったのだ。

「……なんだ、あの可愛い生き物は！？」
レオナルドは一目惚れするが、相手は部下の少年兵アレン（男）。
「まさか、俺は男に……いや、だがあの愛らしさは……！」

レオナルドは苦悩しつつも、アレン（エレノア）を気にかけるようになる。
「アレン、怪我はないか？」「アレン、飯は食ったか？」「アレン、寒いなら俺のマントを使え」
周囲の騎士たちは「団長が新人を贔屓してる！」「まさか、そういう趣味が……？」と噂するが、レオナルドは止まらない。

一方、エレノアは鈍感だった。「団長、いい人だなー。男同士の友情ってやつか！」
彼女はレオナルドの好意を「上司の優しさ」と勘違いし、無防備に懐いていく。
「団長、背中流しますよ！」「団長、一緒に寝ましょう！」

「ぐっ……！ アレン、誘っているのか……！？」
レオナルドは理性を総動員して耐える。「落ち着け俺、相手は男だ……しかし可愛い……！」

そんなある日、魔王軍が王都を襲撃する。騎士団は苦戦を強いられ、レオナルドも深手を負ってしまう。
「団長！」
エレノアは激怒し、変装を解いて真の姿（最強の魔女）を現す。
「私の団長に何をするの！ 消し飛びなさい！」

彼女が放った極大魔法は、魔王軍を一瞬で殲滅する。
「えっ、アレン……？ お前、女だったのか！？」と驚愕するレオナルド。
「あ、バレちゃいました？ 実は私、魔女なんです」とテヘペロするエレノア。

レオナルドは歓喜する。「男じゃなかった……！ ならば遠慮はいらん！」
彼はその場でプロポーズ。「結婚してくれ、エレノア！ 一生俺が守る！」
「えっ、守られるのは私の方じゃ……？」と困惑する最強魔女。

最強魔女と勘違い騎士団長の、すれ違い（？）ラブコメディ。

# TS転生した元おっさん、魔法少女として世界を救うことになりました ～中身はおっさんだけど、見た目が可愛すぎて国民的アイドルに！？～

## あらすじ
しがない中年サラリーマン、田中（45歳）。彼は通勤途中にトラックに跳ねられ、異世界に転生する。
「ここは……異世界か？ しかも、体が……！？」

鏡を見ると、そこにはフリフリの衣装を着た可憐な美少女が映っていた。
「嘘だろ……おっさんが魔法少女（マジカルガール）に！？」

彼に与えられた使命は、魔法のステッキで魔物を倒し、人々の笑顔を守ること。
「冗談じゃない！ 俺はもう45だぞ！ こんな格好で戦えるか！」
田中は拒否するが、妖精ナビゲーターのポチに言われる。「変身しないと元の世界に戻れませんよ？」

仕方なく、田中は魔法少女「マジカル・タナカ」として活動を開始する。
「きらめくハートで悪を討つ！ マジカル・タナカ、参上！」
決め台詞を言うたびに、心の中で血涙を流す田中。「死にたい……恥ずかしくて死にたい……」

しかし、彼の戦闘スタイルは、見た目とは裏腹に「ガチの喧嘩殺法」だった。
魔法少女なのにステッキで殴る、蹴る、投げる。「おりゃあ！ 根性見せろ魔物ども！」
可憐な美少女がドスの効いた声で暴れ回る姿は、逆に新鮮だと評判になる。

「マジカル・タナカちゃん、かっこいい！」「ギャップ萌え最高！」
いつしか田中は国民的アイドルとなり、ファンクラブが結成される。握手会やライブイベントも開催され、おっさん（田中）は困惑する。
「握手？ 俺の手でいいのか？ 加齢臭しないか？」

さらに、王国の王子や勇者からも求婚される。「タナカ、君こそ僕の運命の人だ！」
「いや、俺男だし……中身おっさんだし……」と言い出せず、曖昧に笑って誤魔化す田中。

そんな中、魔王が復活し、世界が闇に包まれる。
「クックック、魔法少女など捻り潰してくれる！」
絶体絶命の危機に、田中は覚悟を決める。「俺がやるしかないのか……！」

彼は魔法の力を全開放し、真の姿「スーパーマジカル・タナカ（マッチョなおっさん）」に変身する。
「待たせたな。これが俺の全力だ！」
フリフリの衣装を着たマッチョなおっさんが、魔王をボコボコにする地獄絵図。

「うおおお！ マジカル・タナカ最強！」「見た目は変わっても心は乙女（？）！」
国民たちの声援を受け、田中は最後の必殺技を放つ。「マジカル・サラリーマン・パンチ！！」

魔王を倒した田中は、元の姿（普通のおっさん）に戻り、現代日本へ帰還する。
「ふう、夢だったのか……」
しかし、彼のデスクには魔法のステッキが置かれていた。「またいつでも呼んでね、タナカちゃん！」

「もう勘弁してくれー！」
元魔法少女のおっさんが送る、笑いと涙の（？）変身ヒーロー物語。


# ポーション中毒の錬金術師、うっかり「若返り薬」を作ってしまい、世界中の貴族が押し寄せてきます ～なお、副作用で性格が変わるらしい～

## あらすじ
辺境の森に住む変わり者の錬金術師、ルーク。彼は「究極のポーション」を作ることに生涯を捧げていた。
「もっと効く薬を！ 飲めば死人が蘇るくらいのやつを！」
ルーク自身もポーションの実験台になりすぎて、体質が変化し、常時ハイテンションだった。

ある日、彼は偶然にも「若返り薬（エリクサー・オブ・ユース）」の精製に成功する。
「できた！ これだ！ 早速自分で試してみよう！」
ルークが薬を飲むと、ヨボヨボの老人（実はまだ40代）だった姿が、なんと10代の美少年に戻ってしまったのだ！

「おお！ 肌がつやつやだ！ 腰も痛くない！ 最高だ！」
ルークは喜び勇んで、近くの村で薬を売り出した。「若返りたい人はいませんかー？ 1本100万ゴールド！」

最初は誰も信じなかったが、村の老婆が試しに飲んだところ、瞬く間にピチピチのギャルに変身。村中が大騒ぎになり、噂は風に乗って王都まで届いた。
「若返り薬だと！？ そんなものがあるなら、いくら出しても欲しい！」
「私のシワを消して！」

こうして、ルークのボロ小屋には、世界中の王侯貴族や富豪たちが殺到することに。
「ルーク様！ どうか私に売ってください！」
「金ならいくらでもある！ 国を一つやろう！」

ルークは一躍時の人となり、巨万の富を得る。「へっへっへ、儲かった金で新しい実験器具を買うぞ！」

しかし、この若返り薬には重大な副作用があった。それは「性格が若返りすぎる（幼児退行する）」ことだ。
薬を飲んだ国王陛下（70歳）は、見た目は20代のイケメンになったが、中身は5歳児になってしまった。
「王様だぞー！ お菓子くれー！ 政治なんてやだー！」
玉座の上で駄々をこねる国王に、側近たちは頭を抱える。「陛下、しっかりしてください！」

さらに、公爵夫人（60歳）も10代の美少女に戻ったが、反抗期が到来。
「ババア扱いするな！ 私はまだ17歳よ！」と夫に暴言を吐き、家出してしまう。
「おい、誰かあいつを止めてくれ！」

世界中で「見た目は大人、中身は子供」な元老人たちが暴走し、社会が大混乱に陥る。
「ルーク！ お前の薬のせいだぞ！ なんとかしろ！」と詰め寄る被害者たち。

ルークは「えー、知らんがな。副作用の説明書（ちっちゃい文字）読まなかったの？」と知らんぷり。
しかし、彼自身も副作用の影響を受け始めていた。
「実験？ めんどくさーい。ゲームして遊びたーい」

なんと、研究熱心だったルークが、ただの遊び人に変貌してしまったのだ！
「やばい、このままでは人類がアホになって滅びる！」

事態を重く見た勇者パーティーが、ルークの元へ向かう。「解毒薬を作れ！ 世界を元に戻すんだ！」
「やだねー！ 若いままでいたもん！」と逃げ回るルーク。
「待てルーク！ お菓子をやるから！」

若返った老人たちによる、世界規模のドタバタコメディ。果たして人類は威厳を取り戻せるのか？

# 異世界食堂の「まかない」が美味すぎて、従業員募集に魔王軍が応募してきました ～勇者も働いてますけど、仲良くできますか？～

## あらすじ
商店街の片隅にある洋食屋「ねこや」。ここは7日に一度、異世界と繋がる扉が現れる不思議な店だ。
店主は先代から店を引き継いだ青年、マスター。彼は料理の腕は超一流だが、異世界の知識はゼロだった。

ある日、人手が足りなくなったマスターは、異世界側の扉に「アルバイト募集（まかない付き）」の張り紙を出した。
すると翌日、面接にやってきたのは、なんと魔王軍の四天王、灼熱の将軍イフリートだった。

「ここで働かせてくれ！ 給料はいらん！ 昨日のビーフシチューを食わせてくれ！」
イフリートは以前、客として来店し、その味に感動して寝返ったのだ。
「え、まあ、力持ちならいいけど……」
マスターは彼を採用し、皿洗い係に任命する。

すると今度は、勇者パーティーの聖女、アリスがやってくる。
「私も働きます！ オムライスが食べたいんです！」
彼女もまた、常連客の一人だった。
「え、女の子？ ホール係ならいいよ」
マスターは深く考えずに採用。

こうして、厨房では炎の魔神が皿を洗い、ホールでは聖女が注文を取るというカオスな職場が誕生した。
「いらっしゃいませー！ 日替わりランチでーす！（聖女）」
「オーダー入りました！ 火加減は任せろ！（イフリート）」

最初はギスギスしていた二人だが、美味しいまかないを前にしては休戦協定を結ぶしかない。
「今日のまかないはハンバーグだぞ」
「「いただきまーす！！」」

二人は並んでハンバーグを頬張り、「うめええ！」「幸せ……！」と涙を流す。
「お前、意外といい食いっぷりだな（イフリート）」
「あなたもね。ソースの絡め方が上手いわ（アリス）」
いつしか二人の間には、種族を超えた奇妙な友情が芽生えていく。

しかし、店の噂を聞きつけた他の魔王軍幹部や、勇者本人も面接に来るように。
「俺も働きたい！ カレーライス食わせろ！（魔王）」
「僕も！ パフェ食べ放題なら無給でいい！（勇者）」

マスターは頭を抱える。「店が狭いから無理だって！」
それでも彼らは諦めず、店の外で行列を作って並ぶ。「空きが出るまで待ちます！」

そんな中、異世界では魔王と勇者が行方不明になり、戦争が自然消滅してしまう。平和になった世界で、人々は噂する。
「あの洋食屋に行けば、魔王も勇者もいるらしい」
「しかも、みんな仲良く皿洗いをしてるとか……」

店は大繁盛し、異世界の住人たちが次々と来店する。
「マスター、俺も働かせてくれ！」
「順番待ちだ！ 最後尾に並べ！」

美味しい料理が世界を救う（？）、ほっこり食堂ファンタジー。

# 鍛冶屋のおっさん、伝説の剣を打つのが面倒になり「木の棒」を強化しまくったら、魔王を一撃で倒せる最強武器になりました

## あらすじ
伝説の鍛冶師、ガンテツ。彼は数々の名剣を生み出してきたが、最近は年のせいで腰痛が酷く、引退を考えていた。
「もう重いハンマーを振るのはしんどい……。若者に任せよう」

しかし、勇者志望の若者たちが毎日押しかけてくる。「ガンテツさん、剣を打ってください！」「伝説の剣をお願いします！」
断るのも面倒になったガンテツは、適当なことを言う。「わかったわかった。そこの『木の棒』を持っていけ」

それは、裏山で拾ったただの樫の枝だった。
「えっ、これですか？ ただの棒に見えますが……」
「バカモン！ それは『世界樹の枝』だ（大嘘）。俺が特別な強化術を施してある」

実はガンテツ、手元にあった強化魔法のスクロール（使い道がなくて余っていた）を、適当に木の棒に貼り付けていたのだ。
「攻撃力＋9999」「耐久度無限」「自動追尾機能付き」

若者は半信半疑で木の棒を受け取り、冒険に出る。
「こんなので戦えるのかな……」
しかし、最初の戦闘でスライムを叩いた瞬間、轟音と共にスライムが消滅し、背後の山が吹き飛んだ。
「！？」

「す、すげえええ！ さすが伝説の武器だ！」
若者は大喜びし、その棒を「聖剣エクスカリバー（仮）」と名付けて愛用する。
木の棒はどんな硬い鎧も豆腐のように切り裂き、ドラゴンすら一撃で撲殺する。
「ガンテツさんの武器は最強だ！」

噂は広まり、ガンテツの元には更なる注文が殺到する。
「俺にも木の棒をください！」「俺は『石ころ』でいいです！」
ガンテツは「めんどくせえな……」と言いつつ、適当な素材に余ったスクロールを貼り付けて渡す。
・ただの布切れ → 「絶対防御のマント（物理無効）」
・そこら辺の草 → 「万能薬（死者蘇生）」
・古びた鍋の蓋 → 「神の盾（魔法反射）」

世界中にガンテツ製の「ガラクタ（最強装備）」が溢れかえる。
そして、ついに魔王が復活するが、装備を固めた勇者たち（見た目は乞食集団）にフルボッコにされる。
「なんだそのふざけた装備は！ 貴様ら正気か！」
「うるさい！ これが最強なんだよ！」

魔王は木の棒で殴られ、鍋の蓋で魔法を跳ね返され、あっけなく敗北する。
「ぐふっ……人間恐るべし……」

平和が訪れた世界で、ガンテツは縁側でお茶を啜る。
「ふう、やっと静かになったわい」
しかし、彼の元には新たな依頼人が。「神様があなたの武器を欲しがっています！」
「断る！ 腰が痛いんだ！」

面倒くさがりな天才鍛冶師と、勘違い勇者たちの最強装備伝説。


# もふもふ聖獣の番（つがい）に選ばれたけど、私はただの村娘です ～聖女様が睨んでるけど、この子は渡しません！～

## あらすじ
辺境の村で暮らす平凡な少女、コレット。彼女の唯一の楽しみは、森で動物たちと触れ合うことだった。
「可愛いね、リスさん。これあげる」
動物たちに愛される彼女の周りには、いつも小鳥や小動物が集まっていた。

ある日、彼女は森の奥で傷ついた白い子犬を見つける。
「大変！ 手当てしなきゃ！」
コレットは子犬を家に連れ帰り、献身的に世話をした。子犬はすぐに懐き、コレットの後をついて回るようになった。
「ポチって名前にしようかな。よろしくね、ポチ！」

しかし、その子犬の正体は、国を守護する伝説の聖獣「フェンリル」の幼体だったのだ。しかも、ただのフェンリルではない。数百年に一度現れるという「銀のフェンリル」であり、そのパートナー（番）に選ばれた者は、強大な魔力と地位を得ると言われていた。

「ポチ、お腹空いた？」
コレットが何気なく頭を撫でると、ポチは恍惚の表情を浮かべる。「グルルル……（コレット、大好き）」

そんな中、王都から聖女エレオノーラがやってくる。彼女は神託を受け、フェンリルのパートナーになるために旅をしていたのだ。
「この村に聖獣様の気配がするわ！」

エレオノーラはコレットの家に押し入り、ポチを見つけると目を輝かせる。
「いた！ 私の聖獣様！ さあ、私の元へいらっしゃい！」
しかし、ポチはエレオノーラに向かって唸り声を上げる。「ガルルル！（お前なんか知らん）」

「なっ、なぜ！？ 私こそが聖女なのに！」
エレオノーラは激昂し、コレットを睨みつける。「貴方ね！ 聖獣様をたぶらかしたのは！」
「えっ、私はただ怪我を治しただけで……」
「黙りなさい！ その汚い手で触らないで！」

エレオノーラは権力を使い、コレットからポチを奪おうとする。「聖獣様は国の宝よ！ 村娘なんかに渡せないわ！」
騎士団も動員され、コレットはポチと引き離されそうになる。
「ポチ！ 嫌だ！」

その時、ポチが光に包まれ、巨大な成獣へと進化する。
「ウォォォォン！！」
咆哮と共に凄まじい魔力が溢れ出し、騎士たちを吹き飛ばす。ポチはコレットの前に立ち塞がり、人間の言葉で語りかける。
『我が番はお前だけだ、コレット。誰にも指一本触れさせぬ』

「ポ、ポチが喋った！？」
驚くコレットを背に乗せ、フェンリル（ポチ）は空へと舞い上がる。「さあ、行こう。我らの楽園へ」

二人は追手を振り切り、誰も知らない天空の聖域へと逃避行を繰り広げる。
世界中が聖獣を求めて追いかけてくるが、フェンリルの圧倒的な力とコレットの無自覚な愛されオーラ（動物たちが味方する）で、次々と撃退していく。
「聖獣様ー！ 戻ってきてー！」と叫ぶ聖女。
「お断りだ！ コレットの膝枕が最高なんだ！」と答えるフェンリル。

もふもふ聖獣と村娘の、国を巻き込んだ逃走劇＆溺愛ライフ。

# 異世界で農業を始めたら、育てた野菜が全部「モンスター化」して動き出した件 ～収穫祭が魔物討伐祭になってるんですけど～

## あらすじ
ブラック企業で過労死し、異世界に転生したタツヤ。神様から「のんびり農業をして過ごしたい」という願いを叶えてもらい、荒地と『植物育成スキル』を与えられた。

「よし！ これで憧れの自給自足生活だ！」
タツヤは早速、畑を耕し、トマトやカボチャ、トウモロコシの種を植える。
「大きく育てよ～」と愛情を込めてスキルを使うと、翌朝には見事な芽が出ていた。

しかし、成長速度が異常だった。数日で収穫できる大きさになり、しかも……。
「あれ？ トマトが動いてる？」

なんと、タツヤの魔力が強すぎたせいで、野菜たちが意思を持ち、モンスター化してしまったのだ！
・歩くトマト（マンドラゴラ亜種）：「美味しく食べてね！」
・噛みつくカボチャ（パンプキンヘッド）：「トリック・オア・トリート！」
・槍のようなトウモロコシ（コーン・ランサー）：「貫け！」

「うわあ！ 野菜が襲ってくる！？」
タツヤは慌てて逃げ回るが、野菜たちは彼を「創造主（パパ）」と慕って追いかけてくる。
「パパ！ 抱っこ！」「パパ！ 水くれ！」

実は彼らは凶暴ではなく、タツヤに甘えているだけだった。しかし、その見た目は完全に魔物。
近隣の村人が通りかかり、悲鳴を上げる。「ひいい！ 魔物の群れだー！」
「違うんです！ これはただの野菜なんです！」

村人は騎士団に通報し、討伐隊が派遣されることに。
「魔物を駆逐せよ！」と剣を振るう騎士たち。
しかし、野菜たちは強かった。
・トマトの汁ブシャー攻撃（目潰し）
・カボチャの頭突き（スタン効果）
・トウモロコシの一斉射撃（マシンガン）

騎士団は為す術なく敗走。「な、なんだあの野菜たちは……強すぎる！」
タツヤは頭を抱える。「お願いだから大人しくしててくれ……」

しかし、野菜たちはめげない。「パパを守ったぞ！」「えらい？」
タツヤは仕方なく、彼らを躾けることに。「いいか、人間を襲っちゃダメだ！ あと、美味しくなるように努力しろ！」
「はーい！」

教育の結果、野菜たちは「自ら調理されることを望む」という奇妙な習性を身につける。
「僕をサラダにして！」「私はスープになりたい！」
タツヤが料理すると、彼らは恍惚の表情（？）で鍋に飛び込んでいく。そして味は絶品だった。

「う、美味い……！ 魔力が溢れてくる！」
タツヤの野菜料理は「食べるポーション」として評判になり、冒険者や貴族たちがこぞって買いに来るようになる。
「あの動く野菜を売ってくれ！」「戦力としても欲しい！」

いつしかタツヤの畑は「魔物農園」と呼ばれ、最強の食材兼戦力を供給する一大拠点となる。
収穫の時期が来ると、野菜たちが自らカゴに入って出荷されていくシュールな光景が広がる。
「ドナドナドーナードーナー……」
「行ってらっしゃい！ 美味しく食べてもらうんだよ！」

最強農夫と愉快な野菜たちの、ドタバタ農業ファンタジー。

# 竜の卵を拾ったら、中から出てきたのは幼女でした。「パパ、ご飯！」と言われたので、最強のイクメン目指します

## あらすじ
冒険者のカインは、ある日ダンジョンの奥深くで巨大な卵を見つける。
「これは……ドラゴンの卵か？ 高く売れそうだ」

しかし、持ち帰ろうとした瞬間、卵にヒビが入り、中から可愛らしい幼女が現れた。
「パパ！」
「は？」

幼女はカインに抱きつき、離れようとしない。
「パパ、お腹空いた！」
「いや、俺はパパじゃないし……そもそもお前、ドラゴンじゃないのか？」

カインは困惑するが、幼女の無垢な瞳に見つめられ、放っておけなくなる。
「……わかったよ。とりあえず飯にするか」
彼は幼女に『リュウ』と名付け、育てることに決める。

リュウは驚異的な成長を見せる。
・生肉を骨ごとバリバリ食べる（カルシウム摂取）。
・遊びで岩を粉砕する（筋力トレーニング）。
・くしゃみで火を吐く（ボヤ騒ぎ）。

「これ、普通の人間じゃないよな……やっぱりドラゴンか」
カインはリュウの正体を隠しながら、冒険者としての日々を送る。しかし、リュウの食欲は凄まじく、稼いだ金が全て食費に消えていく。
「もっと稼がないと……！」

カインは高難易度のクエストに挑むようになる。リュウも「パパのお手伝いする！」と同行し、その力で魔物をなぎ倒していく。
「パパ、あのお肉（ドラゴン）美味しそう！」
「よし、狩るか！」

二人は最強の親子コンビとして名を馳せ、ギルドでも一目置かれる存在に。
「カインの娘、強すぎだろ……」「あれは将来有望だな」

しかし、リュウの正体を知る者が現れる。それは、本物のドラゴンたちだった。
「我らの姫君を返せ！」
空を覆い尽くすほどのドラゴンの群れが、カインたちの住む街に襲来する。
「リュウ様は次期竜王となられるお方だ！ 人間ごときが育てていい存在ではない！」

カインはリュウを守るために立ち上がる。「リュウは俺の娘だ！ 誰にも渡さん！」
リュウも叫ぶ。「パパと一緒がいい！ 帰らない！」

親子の絆が奇跡を起こす。リュウが真の力に覚醒し、巨大な竜の姿へと変身する。
「私のパパをいじめるなー！！」
彼女の一撃（ブレス）は、他のドラゴンたちを圧倒し、空の彼方へ吹き飛ばす。
「ひえええ！ 姫様強すぎる！」と逃げ帰るドラゴンたち。

街は守られ、カインとリュウは英雄として称えられる。
「パパ、かっこよかった！」と元の姿に戻って抱きつくリュウ。
「お前もな。……でも、もう少し手加減してくれよ。街が壊れる」

その後、ドラゴンたちはリュウの強さを認め、「人間界で修行を積んでおられるのだ」と納得して帰っていく。
カインは「最強の竜王の育ての親」として、世界中から注目されることに。
「パパ、今日のご飯なに？」「ドラゴンステーキだ！」

種族を超えた親子の、絆と成長の物語。


# 魔法学院の落ちこぼれ、実は古代魔法の解読者でした ～「これ、初級呪文じゃないの？」と唱えたら禁呪だった件～

## あらすじ
王立魔法学院に通うアルンは、魔力が少なく、実技試験ではいつも最下位。「万年落ちこぼれ」とバカにされていた。
しかし、彼には誰も知らない趣味があった。それは、図書館の奥にある「誰も読めない古文書」を解読することだった。

「ふむふむ、この文字はこう読むのか……。面白いな」
アルンにとって古代語はパズルのようなもので、スラスラと読めてしまったのだ。
彼は古文書に書かれている呪文を「昔の初級魔法」だと思い込み、密かに練習していた。

ある日の実技試験。課題は「的を壊すこと」。
他の生徒が派手な火球や雷撃を放つ中、アルンはおずおずと前に出る。
「えっと、昨日覚えたあの呪文を試してみようかな」

彼が指先を向け、古文書にあった言葉を唱える。
『極光（アウロラ）・崩壊（カタストロフィ）』

その瞬間、世界が真っ白に染まった。
轟音と共に校舎の壁が消し飛び、的だけでなく、その背後にあった山が半分ほど消滅していた。
「……あれ？ 火加減間違えたかな？」

静まり返る会場。教師たちは腰を抜かし、生徒たちは絶句する。
「な、なんだ今の威力は！？」
「山が……消えた……？」

駆けつけた学院長が震える声で尋ねる。「ア、アルン君、今の魔法はどこで覚えたんだ？」
「え？ 図書館の本に書いてあった初級魔法ですけど……」
「馬鹿者！ あれは神話級の禁呪『世界を穿つ光』だぞ！」

なんと、アルンが読んでいたのは、かつて世界を滅ぼしかけた大賢者の封印書だったのだ。
「えっ、そうなんですか？ 簡単そうに書いてあったので……」
「お前には常識がないのか！」

この事件をきっかけに、アルンは「落ちこぼれ」から一転、「規格外の天才」として注目されることに。
しかし、本人は無自覚のまま。
「次はこの呪文を試してみよう。『天変地異（アポカリプス）』……かっこいい名前だな」
「やめろおおお！ それは国が滅ぶ！」

周囲の悲鳴をよそに、アルンは次々と古代魔法を発動させていく。
・掃除のために唱えた『風の息吹』 → 校舎が竜巻で半壊
・雨を降らせようとした『恵みの雨』 → 洪水警報発令
・風邪を治そうとした『癒やしの光』 → 死者が蘇りアンデッドパニック

ついには国王や賢者会議までが動き出し、「彼を怒らせるな！」「丁重に扱え！」と国賓待遇に。
「えー、僕はただ静かに本を読みたいだけなのに」
アルンの行く先々で、今日も新たな伝説（災害）が生まれる。

無自覚チートな魔法オタクによる、学院生活崩壊コメディ。

# 悪役令嬢、冤罪で処刑される直前に「私が死んだらこの国の結界消えますけどいいですか？」と暴露したら、王族が土下座してきました

## あらすじ
公爵令嬢のセシリアは、無実の罪で断罪されようとしていた。婚約者である王太子から「貴様のような悪女は国の恥だ！」と罵られ、処刑台に連行される。
周囲の貴族や民衆も「殺せ！」「悪女に死を！」と石を投げてくる。

しかし、セシリアは冷静だった。彼女だけが知っている真実があったからだ。
処刑の斧が振り上げられたその瞬間、彼女は静かに口を開く。

「私が死んだら、この国を守っている結界が消えますけど、本当にいいんですか？」

その言葉に、処刑人が手を止める。「……あ？」
王太子も鼻で笑う。「何を言っている。結界は王家の血筋によって維持されているのだ。お前ごときが……」
「いいえ、違います。あれは私の魔力で維持しているんです。王家の魔力なんて、とっくの昔に尽きていますよ」

セシリアは淡々と事実を暴露する。
「私が毎日、命を削って魔力を注いでいたから、この国は魔物の侵攻を防げていたんです。証拠を見せましょうか？」
彼女が指を鳴らすと、空に張られていた不可視の結界が一瞬だけ揺らぎ、その外側に無数の魔物が待ち構えているのが見えた。

「ヒッ……！」
民衆は悲鳴を上げ、貴族たちは顔面蒼白になる。
「ほら、私が死んだ瞬間にあの魔物たちが雪崩れ込んできますよ。どうぞ、殺してくださいな」

セシリアが微笑むと、王太子の顔から血の気が引いていく。「ま、待て！ 話が違うぞ！」
「あら、処刑するんじゃなかったんですか？ 私、もう疲れちゃったので、死んで楽になりたいんですけど」
「やめろおおお！ 誰か、処刑を止めろ！」

王太子は慌てて処刑台に駆け上がり、セシリアの縄を解く。「すまない！ 私が間違っていた！」
国王も飛び出してきて土下座する。「セシリア嬢！ どうか国を見捨てないでくれ！ 何でもするから！」

形勢は逆転した。
「何でもする？ ……じゃあ、まずはこの冤罪を晴らしてください。それから、私を罵った全員に謝罪させ、慰謝料として国家予算の半分をいただきます」
「は、はい！ 直ちに！」

セシリアは悠々と立ち上がり、王族たちを見下ろす。
「あと、婚約は破棄させていただきますね。あんな馬鹿な男、願い下げです」
「ぐっ……何も言えん……」

彼女は国一番の権力者となり、王族や貴族たちを顎で使う生活を始める。
「セシリア様、肩をお揉みします！」「お茶を淹れました！」
「あら、ありがとう。でも、まだ結界の出力が弱い気がするわねえ？」
「ひいい！ もっと魔石を持ってこい！」

かつて悪役令嬢と呼ばれた少女が、国の支配者へと成り上がる痛快復讐劇。
なお、彼女を慕う隠れファン（騎士団長や魔導師長）たちが、「セシリア様万歳！」と彼女を神格化し始め、国は「セシリア教」に乗っ取られる未来も近いとか。

# 魔法使いの師匠が「修行だ」と言って私を山に捨てたので、生き残るために野生動物を狩って食べてたら「魔獣食いの魔女」として恐れられるようになりました

## あらすじ
見習い魔法使いの少女、リナ。彼女は偉大な魔法使いに憧れ、弟子入りを志願した。しかし、師匠はとんでもないスパルタだった。

「魔法は実戦で覚えるものだ！」
そう言われて連れて行かれたのは、凶悪な魔獣が巣食う「死の森」。
「ここで一ヶ月生き延びろ。迎えには来ないからな」
「ええええ！？ 師匠ー！！」

武器も食料も持たず、リナは一人ぼっちで森に取り残される。
「死ぬ……絶対死ぬ……」
最初は泣いていたリナだが、空腹には勝てなかった。「お腹すいた……何か食べなきゃ」

彼女は生きるために覚悟を決める。目の前に現れたのは、巨大なイノシシ（魔獣）。
「……美味しそう」
極限状態のリナにとって、魔獣は恐怖の対象ではなく「肉」に見えた。

彼女は唯一使える初級魔法『ファイアボール』を工夫して狩りを始める。
「こんがり焼けろおおお！」
ドカーン。イノシシは見事に丸焼きになった。
「いただきまーす！」

食べてみると、魔獣の肉は驚くほど美味で、しかも魔力が詰まっていた。
「力が……湧いてくる！」
食べた魔獣の魔力を吸収し、リナの魔法レベルは爆上がりしていく。

味を占めたリナは、次々と魔獣を狩っては食べるようになる。
・グリフォンの唐揚げ：「サクサクでジューシー！」
・大蛇の蒲焼き：「精がつくね！」
・ドラゴンのステーキ：「最高級の霜降り！」

一ヶ月後、師匠が様子を見に来ると、そこには変わり果てた森の姿があった。
魔獣たちは絶滅危惧種となり、リナを恐れて隠れていた。
そして、焚き火の前で巨大なドラゴンの骨をしゃぶるリナの姿が。

「……リナ、お前何をした？」
「あ、師匠！ お肉美味しいですよ！ 一緒に食べます？」

師匠は絶句する。「こいつ、魔獣を食い尽くしたのか……？」
リナの魔力は、すでに師匠を超え、大賢者クラスに達していた。
「もう教えることは何もない……」

山を降りたリナだが、彼女の噂はすぐに広まる。
「死の森の支配者が変わったらしい」「『魔獣食い』の魔女が現れたぞ」
冒険者たちは恐怖し、魔王軍ですら彼女を避けて通るように。

「私、ただご飯を食べてただけなのに……」
困惑するリナだが、食欲は止まらない。
「次は海鮮（クラーケン）が食べたいな！」

食いしん坊な最強魔女の、グルメ（？）冒険譚。


# 異世界から帰還したら、日本がダンジョン化していました ～勇者スキルで俺TUEEEしてたら、政府に目をつけられました～

## あらすじ
異世界に召喚され、勇者として魔王を倒し、世界を救った高校生・明。
「やっと日本に帰れる……！」
女神の力で元の世界に戻った明だったが、そこは彼の知る日本とは違っていた。

「おい、ここ新宿だよな？ なんでゴブリンがいるんだ！？」
なんと、明が異世界にいた数年の間に、地球全体がダンジョンと融合し、魔物が溢れる世界に変貌していたのだ。
政府は崩壊し、人々はシェルターに隠れて怯えていた。

「嘘だろ……俺の家は？ 家族は？」
明は絶望するが、すぐに状況を理解する。「まあいい。俺には勇者の力がある」
彼は異世界で得た最強のステータスとスキルを持ったまま帰還していたのだ。
・レベル999（カンスト）
・聖剣エクスカリバー所持
・全魔法習得済み

明は手近なゴブリンを一撃で粉砕し、オークの群れを魔法で消し炭にする。
「雑魚すぎる……。異世界の魔王に比べれば赤子同然だ」

彼は家族を探すため、魔物が巣食う東京を一人で進む。
その圧倒的な強さは、すぐに生存者たちの目に留まる。
「あいつ何者だ！？ ゴブリンを一瞬で……！？」
「魔法を使ったぞ！ まさか救世主か！？」

自衛隊の残党や、新たな能力に目覚めた「覚醒者」たちが明に接触してくる。
「君の力が必要だ！ 我々の組織に入ってくれ！」
しかし、明は冷たくあしらう。「興味ない。俺は家族を探すだけだ」

そんな彼の前に、かつて異世界で共に戦った仲間たちが現れる。
「明！ 無事だったか！」
「聖女マリア！？ お前もこっちに来てたのか！」
なんと、異世界の仲間たちもまた、次元の歪みを通って日本に転移してきていたのだ。

「勇者パーティー再結成だな！」
明たちは最強のチームでダンジョン（東京）を攻略し始める。
・スカイツリーに巣食うドラゴンを討伐
・皇居地下の巨大迷宮を探索
・国会議事堂を占拠した魔族軍団を撃破

その活躍はネットで拡散され、明は「日本の守護神」として英雄視されるように。
しかし、政府の高官たちは彼を危険視し、排除しようと画策する。
「あんな強大な力を持つ個人など認められん！ 拘束して解剖しろ！」

明は政府の刺客を返り討ちにし、逆に宣言する。
「俺たちの邪魔をするなら、国ごと滅ぼすぞ？」

最強の帰還勇者が、荒廃した日本で無双する、痛快アクションファンタジー。

# コンビニ店員の俺、実は異世界最強の魔術師ですが、深夜バイト中に強盗が入ってきたので魔法で撃退したらバズりました

## あらすじ
深夜のコンビニで働く冴えないフリーター、健太。彼は一見ただの店員だが、実は異世界で「大魔導師」として名を馳せた転生者だった。
「あーあ、平和な日本最高。魔王討伐とかもうこりごりだよ」

彼は異世界での記憶と魔力を持ち越したまま帰還し、正体を隠してひっそりと暮らしていた。
そんなある日の深夜、強盗が店に押し入ってくる。
「金を出せ！ 騒ぐと殺すぞ！」

ナイフを突きつけられた健太だが、全く動じない。「お客さん、防犯カメラ作動中ですよ」
「うるせえ！ 早くしろ！」
強盗が襲いかかってきた瞬間、健太は無意識に指を鳴らす。
『風よ、縛り上げろ（ウィンド・バインド）』

突如発生した竜巻が強盗を巻き上げ、天井に張り付けにする。
「えっ、なになにこれ！？ 助けてー！」
強盗はグルグルと回り続け、最後は目を回して気絶。

「あ、やべ。つい手癖で……」
健太は慌てて魔法を解き、警察に通報する。しかし、その様子を防犯カメラの映像が記録しており、SNSに流出してしまった。

「コンビニ店員が魔法を使った！？」「CGじゃね？」
動画は瞬く間に拡散され、数百万再生を突破。テレビ局やYouTuberが店に殺到する。
「あの魔法は本当ですか？」「インタビューさせてください！」

健太は「あれは手品です！ 僕はただの店員です！」と必死に誤魔化すが、魔術師ギルド（異世界からの帰還者たちが作った秘密結社）のエージェントが現れる。
「見つけたぞ、大魔導師ケンタ。我々の組織に戻ってこい」
「お断りします！ 僕はレジ打ちで忙しいんです！」

さらに、かつて異世界で彼をライバル視していた「暗黒騎士」も現代日本に現れ、勝負を挑んでくる。
「貴様との決着をつける時が来た！ コンビニの前で待っているぞ！」
「営業妨害だからやめてくれー！」

健太は深夜バイトを続けながら、次々と襲い来る刺客やモンスターを魔法で（こっそり）処理していく。
・廃棄弁当を狙うゴブリンを『ファイアボール』で焼却
・万引き犯の透明人間を『ディテクト（看破）』で見破る
・クレーマーのドラゴンを『スリープ（睡眠）』で眠らせる

「店長、今日も異常なしです」
「お前、本当に優秀だなあ」

最強の魔術師が送る、非日常なコンビニバイト生活。

# 魔王を倒して現代日本に帰ってきたら、クラスメイト全員がまだ異世界にいることになってた件 ～え、俺だけ早期帰還？～

## あらすじ
高校の修学旅行中、バスごと異世界に召喚された2年B組の生徒たち。
クラスメイト全員が勇者や賢者としての素質を持っていたが、主人公の透だけは「村人A」のスキルしかなく、役立たず扱いされていた。

「お前は待機組な。邪魔だから」
透は王城の地下牢に幽閉され、クラスメイトたちが冒険に出かけるのを見送るしかなかった。
しかし、彼は諦めなかった。牢屋の中で独自に鍛錬を積み、隠された才能「模倣（コピー）」を開花させる。

「見てろよ……俺だって戦えるんだ！」
透は牢屋を抜け出し、一人で魔王城へ向かう。そして、クラスメイトたちが苦戦している間に、こっそり魔王を単独撃破してしまったのだ。
「やった……倒したぞ！」

その瞬間、女神が現れ、「魔王を倒した褒美に元の世界に帰してあげましょう」と告げる。
「え、俺だけ？」
「はい。他の勇者たちはまだ修行中ですので」

光に包まれ、透が目を開けると、そこは修学旅行中のバスの中だった。
「帰ってきた……！」
しかし、周りを見渡すと、座席には誰もいない。運転手も、先生も、クラスメイトも消えている。
「……あれ？」

ニュースをつけると、「高校生集団失踪事件」として大騒ぎになっていた。
透だけが、事故現場から離れた場所で発見され、唯一の生還者（帰還者）として保護される。

「君だけが助かったのか？ 他のみんなはどこだ？」
警察やマスコミに問われるが、透は真実を話せない。「異世界に行きました」なんて言っても信じてもらえないからだ。
「わかりません……気づいたら一人でした」

透は「奇跡の生還者」として日常に戻るが、心の中には罪悪感があった。
「みんな、まだあっちで戦ってるんだよな……」

しかし、実はクラスメイトたちは異世界で悲惨な目に遭っていた。魔王が倒された後、新たな脅威（裏ボス）が現れ、彼らは全滅の危機に瀕していたのだ。
そして、彼らは気づき始める。「あれ？ 魔王を倒したのは誰だ？」「透がいないぞ？」

一方、現代日本の透の元に、異世界からの通信（SOS）が届く。
『透……助けて……！』
それは、かつて彼を馬鹿にしていたヒロインの声だった。

透は決断する。「仕方ない。助けに行ってやるか」
彼は再び異世界への扉を開き、最強の「帰還者」としてクラスメイトたちの前に降臨する。
「待たせたな。俺が本当の勇者だ」

圧倒的な力で裏ボスを瞬殺する透を見て、クラスメイトたちは驚愕し、涙する。
「透、お前そんなに強かったのか……！」
「ごめん、今まで馬鹿にしてて……！」

一度帰還した男が、再び異世界を救うために戻ってくる、逆転無双劇。


# 自動販売機に転生した俺、ダンジョンの最深部で魔王軍に愛される ～コーラ一本で世界を救う？～

## あらすじ
自販機マニアのハッコンは、事故で異世界に転生する。しかし、目が覚めると彼は「自動販売機」になっていた。
「いらっしゃいませ。ありがとうございました」
しゃべることはできるが、体は動かせない。しかも、置かれた場所はダンジョンの最下層、魔王城の目の前だった。

「終わった……。こんなところで商売できるか！」
ハッコンは絶望するが、彼には特別な能力があった。それは、異世界の通貨を入れると、地球の商品（飲み物、お菓子、カップ麺など）が出てくることだ。

最初にやってきた客は、パトロール中のスケルトン兵だった。
「喉が渇いたな……おや、なんだこの箱は？」
スケルトンは興味本位で金貨を入れる。ガシャン。出てきたのはキンキンに冷えたコーラ。
「なんだこれ？ 黒い水？ 毒か？」

恐る恐る飲んでみると……シュワワッ！
「うおっ！ 弾ける！ 甘い！ なんだこの美味さは！」
スケルトンは感動し、仲間を呼んでくる。「おい、みんな！ すごい箱があるぞ！」

たちまちハッコンの周りには魔物たちが集まる。
・オーク：「ポテチうめえ！ 塩気がたまらん！」
・スライム：「ゼリーうまー！ ぷるぷる仲間だ！」
・サキュバス：「チョコ美味しい！ 美容にもいいの？」

ハッコンは「ダンジョンのオアシス」として大人気に。魔物たちは彼を守り、ピカピカに磨いてくれる。
「ハッコン様、今日もコーラをください！」
「毎度ありー」

そんなある日、魔王軍の幹部であるドラゴンがやってくる。「我に捧げよ。至高の飲み物を」
ハッコンは悩んだ末、最高級のエナジードリンクを出す。
「……ほう、力が漲る！ 素晴らしい！」
ドラゴンはハッコンを気に入り、なんと彼を背負って移動し始める。「貴様を魔王城の宝物庫に飾ってやろう」

こうしてハッコンは魔王城の中心部に設置され、魔王陛下直属の自販機となる。
魔王は激務に疲れていたが、ハッコンが出す温かいコーンスープに癒やされる。
「ハッコンよ、余は疲れた……」
「お疲れ様です。糖分補給はいかがですか？」

魔王軍の士気は爆上がりし、人間界への侵攻準備が整う。
しかし、ハッコンは元人間。「人間を滅ぼすのはまずい！」
彼は魔王軍の作戦会議中に、さりげなく新商品（激辛スナック）を出して会議を中断させたり、炭酸ジュースを噴射して地図を濡らしたりと、地味な妨害工作を行う。

「ハッコン、またやったな！ だが美味いから許す！」

やがて勇者パーティーが魔王城に攻め込んでくる。
「魔王覚悟！ ……って、なんだあの自販機は？」
勇者たちは、魔王と仲良くお茶をしている自販機を見て戦意を喪失する。
「あ、勇者君も飲む？ コーラあるよ」

人間と魔族の架け橋（？）となる、前代未聞の自販機ファンタジー。

# 異世界転生したら「温泉」になってました ～効能が凄すぎて、私の周りに国家が建設されました～

## あらすじ
温泉旅行中に崖から転落したOL、美湯（みゆ）。彼女が目覚めると、そこは異世界の山奥にある「源泉」だった。
「えっ、私、お湯になってる！？」

彼女の体（？）からは、こんこんと極上のお湯が湧き出ている。しかも、そのお湯には「全回復」「美肌効果」「魔力増強」「寿命延長」など、チート級の効能が含まれていた。

「気持ちいい～！ 誰か入ってくれないかな？」
美湯が願うと、傷ついたエルフの少女がやってくる。
「あたたかい……傷が治っていく……！」
少女は感動し、美湯（温泉）に感謝を捧げる。「泉の精霊様、ありがとう！」

少女は村に戻り、この奇跡の泉の話を広める。すぐにエルフたちが集まり、泉の周りに小屋を建てて住み始める。
「このお湯に入ると若返るぞ！」「魔力が倍になった！」

さらに、ドワーフたちがやってきて、立派な石造りの浴槽や脱衣所を作り上げる。
「いい湯だ！ 酒が進むわい！」
獣人族もやってきて、マッサージ屋や食事処を開店する。
「極楽だニャー」

いつしか美湯の周りには、種族を超えた一大リゾート都市「湯の国（スパ・キングダム）」が誕生する。
「ようこそ湯の国へ！ 入浴料は銀貨一枚です！」

美湯は温泉としての意識を持ち、お湯の温度や成分を調整できるようになった。
・疲れている客には「炭酸泉」でリフレッシュ
・冷え性の客には「薬湯」でポカポカ
・カップルには「混浴露天風呂」でムード満点

「いい湯加減でしょう？ ごゆっくりどうぞ～」
美湯の声（テレパシー）は客の脳内に直接響き、癒やしを与える。
「ああ、精霊様の声が聞こえる……！ 尊い！」

しかし、この国の繁栄を良く思わない隣国の王が、軍隊を率いて攻めてくる。
「その泉をよこせ！ 独占して不老不死になるのだ！」

エルフやドワーフたちは武器を取るが、美湯は言う。
『争いはダメよ。みんなでお風呂に入りましょう』
彼女は敵軍の足元に大量のお湯を噴出させる。
「うわあ！ 熱い！？ ……いや、気持ちいい！？」

鎧を着たまま温泉に浸かった兵士たちは、戦意を喪失してとろけてしまう。
「もう戦いたくない……」「風呂上がりで一杯やりたい……」
王様も無理やり入浴させられ、あまりの気持ちよさに改心する。
「余は間違っていた……風呂こそ正義だ……」

こうして戦争は回避され、世界中の王族や英雄が「湯治」に訪れる平和な世界に。
「ふう、今日もいい湯ね」

最強の癒やし系（物理）ヒロインが送る、温泉経営シミュレーション。

# 剣聖の愛剣に転生したけど、持ち主が潔癖症すぎて魔物を斬らせてくれません ～俺（剣）「早く血を吸わせろ！」～

## あらすじ
伝説の魔剣、グラム。その正体は、バトルマニアの元剣道部員、剣人（けんと）だった。
「ヒャッハー！ 転生したら最強の剣になったぜ！ 斬って斬って斬りまくるぞ！」

しかし、彼を手に入れたのは、王国最強と謳われる剣聖、アリオスだった。彼は確かに強い。しかし、致命的な欠点があった。
「汚れるのは嫌だ」
そう、彼は極度の潔癖症だったのだ。

アリオスはグラム（俺）を常に真っ白な布で包み、毎日高級なオイルで磨き上げる。
「美しい……一点の曇りもない」
「いや、磨くのはいいから魔物を斬らせろよ！」

冒険に出ても、アリオスは敵を斬ろうとしない。
・スライムが出たら → 「粘液がつく」と逃げる。
・ゴブリンが出たら → 「臭い」と魔法で遠距離攻撃。
・ドラゴンが出たら → 「返り血が嫌だ」と防御に徹する。

グラム（俺）はストレスが溜まる一方。「俺は剣だぞ！ 鈍器じゃねえんだ！」
ついに我慢の限界が来たグラムは、自ら鞘から飛び出し、勝手に魔物を斬り始める。
「オラオラオラ！ 汚れるくらいなんだ！ 血飛沫こそ剣の誉れだろ！」

アリオスは悲鳴を上げる。「やめろグラム！ 俺の美しい刀身が汚れるううう！」
「うるせえ！ 消毒だあああ！」

グラム（俺）は空を飛び回り、魔物の群れを一人で殲滅する。その姿は「踊る魔剣」として恐れられるように。
「おい見ろ、あの剣、勝手に動いてるぞ！」
「持ち主は何をしてるんだ？」
「……除菌スプレー撒いてるぞ」

アリオスは戦闘後、泣きながらグラムを消毒する。「ああ、こんなに脂が……！ 今すぐ洗浄魔法をかけなければ！」
「ふう、いい運動だった。次はもっと手応えのある奴を頼むぜ」

そんな凸凹コンビ（？）の元に、魔王討伐の依頼が舞い込む。
「魔王の城は不潔だぞ。行きたくない」と拒否するアリオス。
「行けよ！ 魔王の血を吸いたいんだよ俺は！」と急かすグラム。

無理やり連れて行かれた魔王城で、アリオスは究極の選択を迫られる。
魔王は汚泥の塊のような姿をしていたのだ。
「触れたくない……絶対に触れたくない……！」

グラムは叫ぶ。「俺を使えアリオス！ さもないとお前が汚れるぞ！」
「……仕方ない！」
アリオスは覚悟を決め、グラムを構える。「一撃で終わらせる！ 飛沫一滴たりとも浴びん！」

神速の居合抜きが炸裂し、魔王は両断される。
「やったか！？」
しかし、魔王の体内から大量の汚泥が噴出しようとする。
「ひいいい！」

アリオスはグラムを盾にして防ごうとする。「頼むグラム！ 受け止めてくれ！」
「ふざけんな！ 俺も嫌だあああ！」

潔癖症剣聖と戦闘狂魔剣の、絶対に汚れたくない冒険譚。


# 異世界のトイレ掃除係に転生したけど、実は「浄化」スキルが最強すぎて、魔王城ごとピカピカにしてしまいました

## あらすじ
潔癖症の清掃員、佐藤。彼は仕事中に滑って転び、異世界に転生する。
「ここは……汚い！ なんて不潔なんだ！」

彼が飛ばされたのは、魔王軍の雑用係の部屋。そこはゴミと悪臭にまみれていた。
「許せん！ 俺の清掃魂が許さん！」

佐藤は、転生特典として与えられたスキル『完全浄化（ピュリフィケーション）』を使い、部屋を一瞬でピカピカにする。
「ふう、少しはマシになったな」

しかし、この『完全浄化』はただの掃除スキルではなかった。
・汚れだけでなく、呪いや毒、病気も消し去る。
・アンデッド（ゾンビやスケルトン）を昇天させる。
・魔物の邪気を払い、聖なる空間に変える。

佐藤はそれに気づかず、魔王城のトイレ掃除を命じられる。
「ひどい……こんな汚いトイレを使っているのか！」
彼は怒りに任せて『完全浄化』を連発。トイレは神々しい光に包まれ、使用した者は心身ともに浄化されるパワースポットと化した。

魔王軍の兵士たちは驚愕する。
「なんだこのトイレは！ 使うだけでＨＰが全回復するぞ！」
「便座が輝いている……！ まるで聖域だ！」
噂は広まり、トイレに行列ができる事態に。「佐藤様、俺も使わせてください！」

佐藤は黙々と掃除を続ける。「廊下が汚れているな」「食堂の衛生管理がなってない」
彼が通った後は、チリ一つない清潔空間に変わり、そこにいる魔物は邪気が抜けて「良い魔物」になってしまう。
・凶暴なオーク → 礼儀正しい紳士に。「お先にどうぞ」
・呪いの人形 → ただの可愛い人形に。「遊んでー」
・毒の沼地 → 透き通る湧き水に。「美味しいね」

ついに、魔王城全体が聖なるオーラを放ち始め、魔王が弱体化してしまう。
「ぐぬぬ……なぜだ！ 城の結界が消えている！」
魔王が佐藤の前に現れる。「貴様か！ 我が城をこんな風にしたのは！」

佐藤は魔王を見るなり、顔をしかめる。「あんた、汚いな。いつから風呂に入ってないんだ？」
「なっ、余に向かって無礼な！」
「説教は後だ。まずは体を洗え！」

佐藤は魔王に『完全浄化（強）』を放つ。
「ギャアアアア！ やめろおおお！」
魔王の体からドス黒い瘴気が抜け、中から現れたのは……なんと美少女だった。
「あれ？ 私、何してたんだろう？」

実は魔王は、呪いによって操られていた姫君だったのだ。
「ありがとう、掃除屋さん！ あなたのおかげで目が覚めたわ！」
姫は佐藤に抱きつき、プロポーズする。「私のお城を、ずっと綺麗にしてくれない？」

こうして、佐藤は「伝説の清掃勇者」として世界を救い、美少女姫と共にピカピカのお城で幸せに暮らすことに。
「掃除用具はどこだ！ まだ世界の汚れが残っている！」

潔癖症男の、爽快お掃除ファンタジー。

# 異世界で「推し」のフィギュアを作ったら、本人に見つかって「これ、私だよね？ 責任取って結婚して！」と迫られました

## あらすじ
フィギュア造形師のオタク青年、タクミ。彼は徹夜作業中に過労で倒れ、異世界に転生する。
「ここは……中世ヨーロッパ風の街？」

彼はチート能力を持っていなかったが、前世の技術と道具（なぜか作業机ごと転移していた）を持っていた。
「フィギュア作りたい……禁断症状が……」
タクミは街で見かけた美少女騎士、シルヴィアに一目惚れし、彼女をモデルにフィギュアを作ることに。

「よし、完成だ！ 我ながら傑作だ！」
彼が作り上げたのは、1/7スケールの精巧なシルヴィア像。鎧の質感から肌の艶まで、完璧に再現されていた。
タクミはそれを部屋に飾り、毎日拝んでいた。「シルヴィアたん尊い……」

しかし、ある日、シルヴィア本人が巡回中にタクミの家を訪れる。
「不審な男がいるとの通報があった。部屋を見せてもらおう」
「ひいい！ 隠さなきゃ！」

タクミは慌てるが、間に合わず、フィギュアが見つかってしまう。
「なっ、なんだこれは！？ 小さな私がいるぞ！？」
シルヴィアは驚愕し、フィギュアを手に取る。「すごい……本物そっくりだ……」
「す、すみません！ 勝手に作ってしまって！」

タクミは処刑を覚悟するが、シルヴィアの反応は意外なものだった。
頬を染め、目を潤ませていたのだ。
「こんなに愛を込めて作ってくれるなんて……。私のこと、そんなに見てくれていたの？」

実はシルヴィア、屈強な騎士団の中で「女扱いされない」ことに悩んでいた。しかし、このフィギュアは彼女の女性としての魅力を最大限に引き出していたのだ。
「私のこと、好きってことだよね？」
「えっ、あ、はい。ファンです」
「ファン？ 違うでしょ、愛でしょ！」

シルヴィアは勘違いを加速させ、タクミに迫る。
「責任取ってよ。私の裸（フィギュアのキャストオフ仕様）まで知ってるんでしょ？」
「いや、あれは想像で作っただけで……！」
「嘘つかないで！ こんなに正確なホクロの位置、見たことなきゃ作れないわよ！」（実は透視スキルを持っていたタクミ）

シルヴィアはタクミを「婚約者」として騎士団に紹介し、周囲は大騒ぎに。
「あの氷の騎士シルヴィア様がデレた！？」「相手は誰だ！」

さらに、タクミのフィギュア技術が王家に認められ、「国宝級の芸術家」として雇われることに。
「王女様のフィギュアも作ってくれ！」「女神様の像も頼む！」

タクミは次々と美少女フィギュアを生み出し、モデルになった女性たちから求愛されるハーレム状態に。
「タクミ様、私のフィギュアも作ってください！ もっと露出度高めで！」
「やめてくれ！ 俺はただの造形師なんだ！」

シルヴィアは嫉妬し、剣を抜く。「浮気は許さないわよ！ タクミは私だけのもの！」
「ひいい！ わかったから剣をしまって！」

オタク職人と勘違いヒロインたちの、ドタバタ工房ライフ。

# 異世界転生したけど、俺のステータスが「運」に極振りされてて、歩くだけで国が滅んだり救われたりする件

## あらすじ
ごく普通の高校生、幸助。彼は名前の通り運が良いことだけが取り柄だったが、異世界転生時に女神の手違いで、ステータスの「運（LUCK）」が限界突破（オーバーフロー）してしまった。
「えっ、運の数値が『∞（無限大）』になってる？」

他のステータスは平均以下だが、運だけが異常に高い。
「まあ、なんとかなるか」
幸助は楽観的に冒険を始める。

しかし、彼の行動は全てが「とんでもない結果」を引き起こす。
・森を歩いていると、伝説の剣（エクスカリバー）に躓いて転ぶ。
  →「痛っ！ ……あれ、抜いちゃった？」
・空腹で木の実を投げたら、偶然通りかかったドラゴンの急所（逆鱗）に命中。
  →「ギャアアア！ 誰だ！」とドラゴン墜落、即死。
・道に迷って適当に進んだら、隠された古代遺跡の最深部に到達。
  →「お宝発見！ ラッキー！」

幸助は無自覚に最強装備と莫大な富を手に入れる。
「俺ってついてるなー」

しかし、彼の運は周囲にも影響を与え始める。
ある日、彼がくしゃみをすると、その衝撃でバタフライ効果が発生。
風が吹き → 看板が落ち → 馬車が驚き → 王様のパレードに突っ込み → 王様のカツラが飛び → 実はハゲだったことがバレる。
「王様、ハゲてたの！？」「威厳が台無しだ！」
国民は爆笑し、王の権威は失墜。革命が起きて国が一つ滅んでしまった。
「……あれ？ なんか騒がしいな？」

逆に、彼が落とした小銭を拾おうとして屈むと、頭上を飛んでいた暗殺者の矢を回避。
さらに、その小銭が転がって、偶然そこにいた魔王の復活儀式の魔法陣にハマり、儀式が失敗。
「魔王復活が阻止された！？ 誰のおかげだ！？」
「そこにいた少年だ！」

幸助は「国を滅ぼした災厄の王」と「世界を救った救世主」の二つの名を持つことに。
「英雄なのか悪魔なのか、どっちなんだ！」
人々は恐れおののくが、本人は気にしていない。
「あ、また100円拾った。ラッキー」

そんな彼を、運命の女神が見守っていた。「あの子、私の加護が強すぎて制御できないわ……」
女神ですら手出しできない「絶対強運」の持ち主、幸助。
彼が歩けば、今日も何かが起こる。

「次はどっちに行こうかな？ コイン投げで決めよう」
ピンッ。
コインが裏なら世界崩壊、表ならハッピーエンド。
究極の運任せファンタジー。
