# 異世界AI裁判官 ～「その魔法、著作権侵害ですね」現代の法律AIが、ガバガバな異世界法を論破して無双します～

## あらすじ
2045年、世界最高峰の法律AI「テミス」の開発責任者である法務省のエリート官僚、理路整（りろ・ととのう）。彼はテミスの最終アップデート中にサーバーの爆発事故に巻き込まれ、意識を失う。
次に目を覚ました時、彼は中世ヨーロッパ風の異世界の法廷に立っていた。そこは、貴族が平民を理不尽に裁き、魔法の特許も曖昧で、契約書すら存在しない「法治国家」とは名ばかりの野蛮な王国だった。目の前では、無実の罪を着せられた平民の少女が、まさに処刑判決を下されようとしていた。
「異議あり。その判決は判例に基づかない恣意的なものです」
整は、脳内にインストールされたAI「テミス」のデータベースを駆使し、異世界の裁判制度に殴り込みをかける！
「貴殿、証拠品である『盗まれた宝石』に付着していた魔力残滓の鑑定書は提出されましたか？ 状況証拠のみでの有罪判決は、この国の憲法第13条『疑わしきは罰せず』の原則に反します」
整の口から次々と飛び出す、異世界の法律用語と現代の法理論（ロジック）を融合させた完璧な弁論に、法廷は静まり返る。
「な、なんだ貴様は！？ 平民の分際で！」
激昂する検察側の貴族に対し、整は冷静に眼鏡の位置を直し、虚空にホログラムのような条文を展開させる（これは彼に与えられた唯一のチートスキル『可視化する六法全書』だった）。
「さらに、貴殿が先ほど使用したその火炎魔法ですが、先月特許庁に登録された『炎魔法式・第405号』と構成が98%一致しています。特許権侵害および不正競争防止法違反で、損害賠償請求と魔法の使用差し止めを要求します」
「な、魔法に権利だと！？ 貴様、正気か！」
整はさらに畳み掛ける。冒険者ギルドが冒険者に強いている「依頼失敗時の違約金」条項を「労働基準法違反および公序良俗違反」として無効化し、ブラックな魔王軍に対しては「安全配慮義務違反」で集団訴訟を起こさせ、長時間労働を強いる国王に対しては「未払い残業代請求」を突きつけるなど、異世界の常識を次々と覆していく。
「法律（ルール）を知らない者は搾取される。だが安心していい。私が君たちの最強の弁護人だ」
彼の元には、理不尽な目に遭った亜人や魔物、そして虐げられた平民たちが救いを求めて殺到する。やがて彼は「法の勇者」として崇められ、王国の司法制度そのものを改革し始める。
だが、そんな彼を疎ましく思う権力者たちが、暗殺者を送り込んだり、裏工作で冤罪を着せようとしたりするが、整はすべて「正当防衛」と「緊急避難」の法理を適用し、完璧な証拠保全と共に返り討ちにしていく。
「暴力には暴力で返すのが異世界の流儀？ いえ、暴力には『法律』で返すのが私の流儀です」
感情論と暴力が支配する異世界で、六法全書とAIを武器に正義を勝ち取る、痛快リーガル・ファンタジー！ 貴族社会の腐敗を暴き、魔王すらも法廷で裁く、前代未聞の裁判劇が幕を開ける！

--------------------

# ダンジョン・ライブ配信！ ～「え、俺のダンジョン運営が全世界に放送されてる？」引きこもり魔王、スパチャ（魔力）で城を豪華に改築する～

## あらすじ
人間とのコミュニケーションが極端に苦手で、地下深くに引きこもっていた陰キャ魔王、アビス。彼はある日、ダンジョンのコア（心臓部）がなぜか地球の動画配信サイトと接続されていることに気づく。
「なんだこれ？ 『魔王の日常、まったり配信』……？」
アビスが何気なく罠をメンテナンスしたり、配下のスケルトンとお茶をしている様子が、地球では「リアルすぎるダンジョン運営ゲームの実況」として誤解され、大バズりしていたのだ！
「うわ、このスケルトンの動き可愛すぎｗ スパチャ投げるわ！」
「魔王様、もっと罠をエグくして勇者を撃退して！ 1万円支援！」
地球の視聴者から送られてくる「スーパーチャット（投げ銭）」は、ダンジョン内では純粋な「高純度魔力」に変換されてアビスの元へ届く。
「こ、これがスパチャ……！ なんという魔力量だ！ これがあれば、魔力が足りなくて作れなかった憧れの『全自動勇者迎撃システム』が作れるじゃないか！」
アビスは視聴者のリクエストに応えて、スライム風呂を作ったり、ドラゴンをペットにしたり、侵入してきた勇者パーティーを面白おかしく（かつ安全に）追い返したりと、ダンジョン運営をエンターテインメント化させていく。
「今日の企画は『勇者を迷宮の落とし穴に誘導して、巨大プリンに着地させてみた』です」
彼の配信は同接数100万人を超え、その膨大なスパチャ魔力でダンジョンはいつしか世界最強の難攻不落かつ、魔物たちが優雅に暮らす超豪華リゾート施設へと変貌。
一方、必死に攻略しようとする勇者たちは、自分たちが配信のネタにされているとも知らず、アビスの仕掛けた「映えるトラップ」に次々と引っかかっていく。
「おい、この宝箱から水着が出てきたぞ！？」
「それは視聴者プレゼント企画のあまりだ。持ってけドロボウ」
勇者パーティーの女戦士が水着を着せられ、視聴者からは「神回確定」「スクショした」のコメントの嵐。
さらに、アビスの配信を見た地球の企業から「コラボ案件」まで舞い込む始末。
「この『ポーション』、飲むとすごく元気になるんです。提供は株式会社〇〇です」
宣伝効果でポーションがバカ売れし、その収益でアビスはさらにダンジョンを拡張する。
しかし、そんな彼の配信を良く思わない他の魔王や、メンツを潰された王国軍が、本気でダンジョンを破壊しにやってくる。
「配信荒らしはお断りだ。BAN（物理）してやる！」
アビスは、スパチャで購入した「神話級の防衛兵器」と、視聴者のアドバイス（コメント安価）を駆使した奇策で、大軍勢を迎え撃つ！
承認欲求を満たしたい魔王と、推し活に励む地球人による、新感覚ダンジョン経営コメディ！ 果たしてアビスは、引きこもりライフを守り抜くことができるのか！？

--------------------

# ガチャ中毒勇者の課金無双 ～「王国の国家予算（ゴールド）？ 全部ガチャに突っ込むに決まってんだろ！」SSRスキルが出るまで引き続けてたら、魔王より強くなってた件～

## あらすじ
重度のソシャゲ廃人であり、給料の全てをガチャに費やしていた会社員、運見廻（うんみ・めぐる）。彼はある日、「異世界転生ガチャ」という怪しいバナーを誤ってクリックし、勇者として異世界に召喚される。
王の間で目覚めた彼に、王様は期待の眼差しを向ける。「おお、勇者よ！ 伝説の聖剣を手にし、魔王を倒してくれ！」
だが、彼に与えられたスキルは、身体能力強化でも魔法でもなく、空中に浮かぶ半透明のウィンドウからアイテムやスキルを排出する『異世界ガチャ』だけだった。
「ふざけるな！ 剣も魔法もないとか、どうやって戦えばいいんだ！」
廻がステータス画面を確認すると、そこには「ガチャ1回：金貨100枚」の文字が。
「勇者様、このガチャを回すには『金貨』が必要です」
「……金（カネ）か。金ならあるぞ。おい王様！ 魔王討伐の支度金として用意したその宝箱の中身、全部よこせ！」
「な、なにをする気だ！」
廻は王様から巻き上げた国家予算レベルの支援金を全額投入し、いきなりガチャを1000連回す！
『N：ひのきの棒』『N：ただの石』『R：銅の剣』……
「くそっ、ゴミばっかりじゃねーか！ 確率はどうなってる！？」
だが、ついに虹色の演出と共にファンファーレが鳴り響く！
『SSR：神殺しの聖剣（攻撃力99999・全属性付与）』
「きたああああ！ 見たか、これが課金（リアルマネー）の力だ！」
味を占めた廻は、魔物を倒して得たドロップ品を即座に換金し、村の依頼報酬も、王国の税金すらも（勝手に）ガチャに注ぎ込み、次々と『SSR：大賢者の魔法書』『UR：絶対防御のイージス』などのチートアイテムを揃えていく。
「おい魔王、お前の持ってるその杖、レア度高そうだな？ 売ればガチャ何回分だ？」
「き、貴様、勇者の誇りはないのか！？」
「誇りでSSRが出るかよ！ 俺が欲しいのは最強の『推しキャラ（召喚獣）』だけだ！」
彼はガチャで排出した美少女キャラたち（全員SSR）をハーレムパーティとして従え、ガチャ資金を稼ぐためだけに世界中を荒らし回る。
しかし、ガチャには恐ろしい「天井（救済措置）」が存在しなかった。どれだけ回しても出ない『幻のUR：女神の加護』を求め、彼はついに禁断の手に打って出る。
「おい、この国の城、売ったらいくらになる？」
「勇者様、ご乱心を！？」
世界中の富を吸い尽くし、ガチャを回すためだけに世界を救う（そして破産させる）、欲望全開の課金バトルファンタジー！ 果たして彼は、目当てのキャラを引き当てることができるのか！？

--------------------

# 魔法学院の鉄火場鍛冶師 ～「魔法付与（エンチャント）？ 遅いな、俺の『合金配合（サイエンス）』なら物理で魔法を斬れるぞ」～

## あらすじ
現代日本の町工場で、航空宇宙部品の製造を手掛けていた凄腕の旋盤工、鉄野打（てつの・うつ）。彼は工場での深夜残業中にプレス機の事故に巻き込まれ、異世界へ転生する。
そこは、剣よりも魔法が優遇され、鍛冶師は「魔法使いの下請け」として見下される世界だった。王立魔法学院の鍛冶学科に入学した打は、周囲の貴族生徒たちから「野蛮な鉄屑職人」と嘲笑される日々を送っていた。
「魔法剣？ そんな不純物だらけの脆い剣で何が切れるんだ？ 俺の作った『超硬度タングステン合金』なら、ドラゴンの鱗だって紙切れ同然だ」
打に与えられたスキルは、異世界の鉱石を分子レベルで解析し、現代科学の知識で合金を作成する『超・冶金術（メタラー）』だった。
彼は学院のボロい工房に引きこもり、異世界のミスリルやオリハルコンを溶かし、そこに炭素やクロムを絶妙な配合で添加！
「おい見ろ、あの鉄屑職人がまた変なものを作ってるぞ」
馬鹿にする魔法剣士のエリートたち。だが、打が打ち出したのは、刀身が虹色に輝く「ナノカーボン・カタナ」だった。
実技試験の日。魔法剣士が詠唱と共に放った「炎の魔剣」の一撃を、打のカタナは一瞬で両断し、さらに相手の鎧（魔法防御付き）ごと武器を粉砕してしまう！
「な、何が起きた！？ 魔力が込められていないただの鉄が、なぜ魔剣に勝てる！？」
「硬度と靭性が違うんだよ。お前らの剣は、不純物が多すぎて分子結合が弱い。俺の剣は、原子配列から鍛え直した『科学の結晶』だ」
打の評判は瞬く間に広がり、彼の元には「折れない剣が欲しい」という騎士団長や、「最強の杖を作ってくれ」という大魔導師までもが頭を下げるようになる。
「魔法使いが偉い？ 違うな。魔法使いが使う『道具』を作れる俺たち職人こそが、この世界の戦力を支えているんだ」
彼は鍛冶学科の落ちこぼれたちを集め、最新鋭の工作機械（魔法動力旋盤）を開発し、魔法学院に「産業革命」を巻き起こす！
やがて、伝説の「神造兵器」すらも修理（オーバーホール）してしまう彼の技術力は、国を揺るがす軍事力となり、隣国の脅威となる。
「俺の工場に手を出すなら、全員スクラップにしてやる」
職人気質の頑固オヤジ（中身は若者）が、ハンマー一本で魔法優位の世界を叩き直す、痛快ものづくりファンタジー！

--------------------

# ダンジョン・ウーバーイーツ ～「地獄の底までお届けします」運び屋の俺、魔王城の最奥部でも星５評価をもらう～

## あらすじ
ブラック企業で過労死した宅配ドライバー、速水配（はやみ・くばる）。彼は死後、神様の手違いで、危険度MAXのダンジョンが点在する異世界へ転生してしまう。
「また働くのか……でも、俺には『配達』しか能がない」
彼が得たスキルは、どんな悪路でも絶対に荷崩れせず、あらゆる障害物をすり抜けて目的地へ到達する『絶対配達（デリバリー・マスター）』だった。
配は、冒険者たちが挑むダンジョンの入り口で、前代未聞のビジネスを始める。
「お腹が空いた冒険者さん！ 回復薬が切れた勇者さん！ スマホ（魔道具）で注文してくれれば、ダンジョンのどこにいても、温かい弁当とポーションをお届けします！」
その名も『ダンジョン・ウーバーイーツ』。
最初は「そんな危険な場所まで来れるわけがない」と笑っていた冒険者たちだったが、配は違った。
ドラゴンが炎を吐く灼熱の層でも、彼の「耐火断熱バッグ」に入った料理はアツアツのまま。
アンデッドが徘徊する深層でも、彼の「ステルス・バイク（魔法自転車）」は音もなく駆け抜ける。
そして、ボス部屋の前で力尽きかけていた勇者パーティーの元へ、彼は颯爽と現れるのだ！
「お待たせしました！ 『スタミナ超回復・ドラゴンステーキ丼』と『蘇生薬（エリクサー）』のセットです！ お会計はクエスト報酬の３割になります！」
「た、助かった……！ まさか本当に来るなんて！」
彼の配達のおかげで、全滅必至だったパーティーが逆転勝利を収める事例が続出。配は冒険者ギルドから「影のMVP」として感謝状を贈られる。
だが、彼の顧客は人間だけではなかった。
「……おい人間。我は魔王だが、その『激辛麻婆豆腐』とやらを注文したい」
なんと、ダンジョンの最奥にいる魔王からの注文が！
「お届け先は……魔王城の玉座ですね？ 承知しました！ ３０分以内にお届けします！」
配は勇者たちが何年もかけて到達できない魔王城へ、配達ルート（裏道）を使ってあっさり侵入。
「うむ、美味い！ 人間の料理は最高だ。評価は星５をつけてやろう」
魔王は配の料理に胃袋を掴まれ、侵略戦争を延期してまで次の新メニューを心待ちにするように。
しかし、配の存在を危険視した国の上層部は、彼の配達を妨害しようと刺客を送り込む。
「お客様への配達を邪魔する奴は、たとえ王様でも許さない。この『激重・配達用ハンマー』で強制排除（返品）だ！」
どんな場所でも、どんな相手でも、注文があれば必ず届ける。最強の運び屋が、世界を繋ぐ（物理）異世界お仕事ファンタジー！

--------------------

# Pythonで魔法革命 ～「詠唱？ 古いですね。ライブラリをインポートすれば１行で終わりますよ」社畜プログラマー、異世界の魔導書を書き換える～

## あらすじ
IT企業でデスマーチの中にいた天才プログラマー、式島コード（しきしま・こーど）。彼は連日の徹夜作業の末に過労で倒れ、気がつくと魔法陣が輝く異世界にいた。
そこは、魔法使いが長ったらしい詠唱（コード）を口で唱え、複雑な魔法陣を手書きするという、あまりにも「非効率」で「アナログ」な世界だった。
「なんだこのスパゲッティコード（詠唱）は……。無駄な処理が多すぎるし、バグだらけじゃないか」
コードは、魔法の構造が前世のプログラミング言語に酷似していることに気づく。彼に与えられたスキルは、視界に映る魔法をテキストエディタのように編集できる『魔導執筆（エディター）』。
彼は魔法学校の授業中、教師が唱える初級魔法「ファイアボール」の詠唱を解析し、その場で最適化（リファクタリング）を行う。
『import fire_magic as fm; fm.shoot(target="enemy", size="huge")』
彼が指先で空中に短いコマンドを記述し、エンターキー（指パッチン）を押した瞬間、教師が数分かけて作り出した小さな火の玉とは比較にならない、太陽のような巨大な火球が出現！
「ちょ、ちょっと待て！ 今、詠唱を省略した上に、威力が１００倍になってないか！？」
「ええ。ループ処理が無駄だったので削除して、並列処理（マルチスレッド）で威力をブーストしました。あと、変数（魔力）の管理が杜撰だったので修正しておきました」
コードは、王立図書館に眠る古代の禁呪も、彼にとっては「ただのセキュリティホールのないレガシーコード」。
彼は冒険者ギルドの依頼解決にも革命を起こす。
「雨乞いの儀式？ そんなの『weather.set("rain")』で終わりですよ」
「ゴーレムの暴走？ AI（人工知能）ロジックにバグがあるだけですね。パッチを当てておきます」
彼の圧倒的な「プログラミング魔法」は、国中の魔導師たちの常識を崩壊させ、やがて彼は「賢者」ではなく「最高技術責任者（CTO）」として国の中枢に招かれる。
だが、世界の裏側で、世界を管理する「神のプログラム（ソースコード）」に悪意あるウイルス（魔王）が侵入し、世界崩壊のカウントダウン（無限ループ）が始まっていた。
「やれやれ、異世界に来てまでデバッグ作業か……。いいでしょう、僕がこの世界のバグを駆除（フィックス）してあげます」
キーボード（魔法陣）を叩き、神の領域すら書き換える、最強プログラマーの異世界ハッキング・ファンタジー！

--------------------

# 異世界転生VTuber女神 ～「チャンネル登録者（信者）が減ると消滅します」底辺配信者、信仰（スパチャ）で奇跡を起こして国を救う～

## あらすじ
現代日本で、万年登録者数2桁の底辺VTuberとして活動していた少女、天神ライ（てんじん・らい）。彼女はある日の配信中、モニターから眩い光が放たれ、気がつくと雲の上にある神殿にいた。
「ようこそ、異世界の神界へ。あなたは選ばれし『女神候補』です」
しかし、そこで待っていたのは、過疎化が進む異世界で信仰心を失い、今にも消えそうな女神（先輩）たちだった。
「この世界では『信仰心』がすべてです。信者がいなくなれば、私たち女神は消滅してしまうのです……助けてください！」
ライに与えられたスキルは、神界から地上の人々へ姿を投影し、声（神託）を届ける『天界配信（ライブストリーミング）』能力。
「え、つまり……私が女神としてVTuber活動をして、信者を増やせばいいってこと！？」
ライは持ち前のメンタルの強さと配信機材への知識を活かし、異世界の空に巨大なホログラムを映し出し、前代未聞の「女神降臨配信」を開始する！
「こんライラ～！ 女神のライだよ！ 今日の企画は『王都のドラゴン襲撃を実況してみた』です！」
最初は「新手の幻覚魔法か？」「不敬だ！」と騒ぐ人々だったが、彼女のハイテンションな実況と、ピンチの騎士団への的確な指示（コメント読み上げ）に心を掴まれていく。
「あそこの騎士さん、右からオークが来てるよ！ 気をつけて！」
「め、女神様が見てくださっている！？」
さらに、彼女への信仰心（高評価・チャンネル登録）が高まるにつれ、ライは奇跡（投げ銭）を行使できるようになる。
「みんなの応援（祈り）が力になる！ 『回復魔法（メンバーシップ限定）』発動！」
彼女の歌枠で傷ついた兵士たちが癒され、ゲーム実況（戦争の俯瞰図解説）で軍師たちが勝利を確信し、雑談配信（お悩み相談）で悩める王女が救われる。
「女神様、俺たちの村にも来てくれ！」「毎日配信楽しみにしてます！」
ライはいつしか、堅苦しい宗教観をぶち壊し、最も身近でポップな「推せる女神」として爆発的な人気を獲得。
だが、それを面白く思わない「邪神教団（アンチ）」が、彼女の配信を妨害しようとコメント荒らし（呪詛）や、物理的な神殿破壊を仕掛けてくる。
「アンチコメントなんて慣れっこだし！ 私のリスナー（信者）を傷つける奴はBAN（天罰）だよ！」
推し活の力が奇跡を起こし、バーチャルとリアルを繋ぐ、新時代の信仰系ファンタジー！

--------------------

# スライムの顧問弁護士 ～「モンスターにも人権（魔権）はある」異世界法廷で、勇者の不法侵入と器物損壊を訴えます～

## あらすじ
日本で人権派弁護士として活躍していた法条守（ほうじょう・まもる）。彼は冤罪事件の調査中に何者かに殺害され、異世界へ転生する。
そこで彼が見たのは、冒険者たちが「討伐」の名の下に、知能ある魔物たちを虐殺し、住居（ダンジョン）を破壊し、財産（宝箱）を略奪する無法地帯だった。
「これが正義だって？ ふざけるな。知的生命体に対する一方的な暴力は、ただの犯罪だ」
守は、森でいじめられていたスライムを助け、彼らの「顧問弁護士」となることを宣言する！
彼に与えられたスキルは、相手に罪の重さを認識させ、理路整然とした言葉で精神的ダメージを与える『絶対論破（リーガル・マインド）』。
ある日、スライムの村にやってきた勇者パーティーが、問答無用で村長を斬り殺そうとした瞬間、守が立ちはだかる。
「ちょっと待った。貴方たち、令状はありますか？ なければ不法侵入、および暴行未遂で訴えますよ」
「はあ？ 魔物に人権なんてあるわけないだろ！」
「あります。この世界の『魔物保護法』第３条、知能を有する魔物との対話の義務を無視していますね」
守は、スライムたちが人語を解し、独自の文化を持つことを証明。さらに、勇者が過去に破壊したダンジョンの損害賠償請求書（数億ゴールド）を突きつける！
「ぐぬぬ……！ 言葉で勝てないなら力でねじ伏せるまで！」
逆ギレした勇者が剣を抜くが、守は動じない。
「暴力による解決は、貴方たちの冒険者ライセンスの剥奪事由に該当します。ギルド本部に通報（念話）しました」
彼の元には、ゴブリン、オーク、ドラゴンなど、冒険者の理不尽な暴力に泣き寝入りしていた魔物たちが次々と依頼に訪れる。
「先生、俺たちの巣がまた焼かれました……」
「任せなさい。放火罪と精神的苦痛への慰謝料、きっちり請求しましょう」
魔王軍からも一目置かれる存在となった彼は、やがて人間と魔物の共存を目指すための条約締結へと乗り出す。
「剣ではなく、六法全書で戦いましょう」
異色の弁護士が、法廷で勇者を裁き、異世界の倫理観を書き換える、リーガル・モンスター・ファンタジー！

--------------------

# 暗号通貨（クリプト）キングダム ～「金貨？ 重くて不便だろ」天才トレーダー、異世界にブロックチェーンを導入して経済を支配する～

## あらすじ
現代の金融街で「100億の男」と呼ばれた天才トレーダー、金指成（かねさし・なる）。彼は相場操縦の濡れ衣を着せられ、逃亡中に事故死し、中世レベルの経済水準を持つ異世界へ転生する。
そこは、金貨や銀貨の純度が国ごとにバラバラで、為替レートも不安定、さらには重い貨幣を持ち歩くリスクが商売の発展を妨げている、前時代的な世界だった。
「なんて効率が悪いんだ。この世界には『信用』という概念がないのか？」
成は、商人の息子として転生した立場を利用し、異世界に革命的な金融システムを導入することを決意する。
彼に与えられたスキルは、あらゆる取引記録を改ざん不可能な状態で魔力に刻み込む『絶対台帳（ブロックチェーン）』。
「いいか、これからは金貨を持ち歩く必要はない。この『魔力トークン』がお金の代わりになる」
彼はまず、自分の商店で「ナルトコイン（NC）」を発行。その便利さと、成の商売の手腕による信用で、瞬く間に街中に浸透していく。
「重い金貨袋を持たなくていいし、盗まれても台帳があるから安心だ！」
さらに彼は、魔導具を使った「スマートコントラクト（自動契約）」を導入。冒険者の報酬支払いも、依頼達成と同時に自動的に行われるようになり、ギルドのピンハネや未払いを根絶する。
「これが『信用創造』だ。金はただの金属じゃない。魔力と情報が価値を持つんだ」
成は、為替取引所（DEX）を開設し、各国の通貨を統合する巨大な経済圏を構築。王国の借金を「国債トークン」として売り出し、魔王軍との戦争資金すらもマーケットで調達してしまう。
「魔王軍が攻めてくる？ じゃあ魔王軍の軍資金を空売り（ショート）して破綻させよう」
彼の操る経済魔法は、剣や魔法よりも恐ろしい武器となり、敵対する国をインフレで自滅させ、協力する国を空前の好景気へと導く。
だが、既得権益を持つ王族や悪徳商人たちは、成を「詐欺師」として処刑しようと画策する。
「愚かだね。君たちが私を殺せば、この世界の経済システムは全崩壊（暴落）する。私の命は、今や金貨１億枚以上の価値があるんだよ」
数字と信用で世界を支配する、異世界・経済成り上がりファンタジー！

--------------------

# 魔物専門の美容整形外科医 ～「オークだって小顔になりたい！」エルフより美しくなりたい魔物たち、殺到中～

## あらすじ
日本でトップクラスの美容外科医として活躍していた美形医師、整条美（せいじょう・び）。彼は自身の美への執着と完璧主義が災いし、医療ミスを疑われて精神的に追い詰められ、過労死してしまう。
転生した先は、人間と魔物が争うファンタジー世界。だが、彼が目にしたのは、醜い容姿を理由に人間から差別され、コンプレックスを抱く魔物たちの姿だった。
「美しさに種族は関係ない。私が君たちを『最高傑作』に生まれ変わらせてあげよう」
彼に与えられたスキルは、対象の肉体構造を自由自在に作り変える『絶対整形（プラスチック・サージェリー）』。
彼は森の奥深くに「魔界美容クリニック」を開業する。
最初の患者は、巨大な牙と豚鼻に悩むオークの少女。「もっと可愛くなって、人間の王子様に恋をしたいの……」
「任せたまえ。君の骨格なら、牙を削って小顔矯正し、二重幅を広げれば、エルフ顔負けの美少女になれる」
手術（スキル）は一瞬で終了。鏡を見たオークの少女は、絶世の美女へと変貌し、涙を流して喜ぶ。
その噂は瞬く間に広がり、クリニックには連日、長蛇の列が！
「先生、この角が邪魔で兜が被れないんだ。削ってくれ」（ミノタウロス）
「翼をもっと大きく、虹色に輝くようにしてほしい」（ハーピー）
「全身の腐敗を止めて、美白エステをしてくれ」（ゾンビ）
美のカリスマとなった整条の手により、魔物たちは次々と美しく、そして自信に満ちた姿へと生まれ変わっていく。
「見た目（外見）が変われば、心（内面）も変わる。さあ、胸を張って生きろ！」
かつて人間を襲っていた魔物たちは、美しさを武器に人間社会へと溶け込み、あるいはモデルやアイドルとして活躍し始める。
「あ、あの美女は誰だ！？ まさかオーク族か！？」
人間たちは、かつての醜い魔物とは似ても似つかない彼らの姿に魅了され、争いなど忘れてファンクラブを結成する始末。
だが、魔王軍の幹部たちは「魔物が人間と仲良くするなんて！」と激怒し、クリニックを潰そうとする。
「美を解さない野蛮な輩は嫌いです。私のメス（戦闘スキル）で、君たちの顔面を『芸術的』に解体してあげましょうか？」
美の暴力で世界平和を実現する、異色ドクター・ファンタジー！

--------------------

# 究極のバフ・マスター ～「攻撃魔法？ 使えません。でも、私の支援（バフ）を受けた村人がドラゴンをワンパンしました」～

## あらすじ
支援魔法（バフ）しか使えない「役立たず」として、勇者パーティーを追放された補助魔導師、縁の下力（えんのした・ちから）。
彼は攻撃魔法が一切使えず、防御力も皆無。使えるのは、仲間の能力を底上げする地味な魔法だけ。
「お前のバフなんて誤差だよ。俺たちの実力で勝ってるんだ」
そう言われて無一文で放り出された力だったが、彼は自分のバフの真の効果に気づいていなかった。
実は彼のスキルは、対象の潜在能力を限界突破させ、さらに効果時間を永続化させる『神域支援（ゴッド・ブースト）』だったのだ！
ある日、盗賊に襲われていた村の少女を助けるため、彼はとっさに彼女に「筋力強化（パワーアップ）」のバフをかける。
「え……？ 体が、軽い……？」
少女が軽くデコピンをしただけで、屈強な盗賊の親玉が音速で吹き飛び、遥か彼方の山を貫通して星になった！
「な、なんだ今の！？ 私、ただの村娘なのに！」
「……あれ？ 僕のバフ、倍率がおかしいことになってない？」
検証の結果、彼のバフは「攻撃力10000倍」「防御力無敵」「素早さ光速」という、ゲームバランス崩壊レベルの超性能であることが判明。
「これなら、誰でも最強にできるじゃん」
彼は冒険者ギルドで「最強育成屋さん」を開業。
落ちこぼれの少年剣士に「剣術強化」をかければ、一振りで大地を割る剣聖に。
老いぼれの魔法使いに「魔力増幅」をかければ、若返って禁呪を連発する大賢者に。
スライムに「硬化」をかければ、勇者の聖剣すら通さない絶対要塞に。
かつて彼を追放した勇者パーティーは、力のバフを失った途端に弱体化し、雑魚モンスターにすら苦戦するようになっていた。
「あいつがいないと、俺たちこんなに弱かったのか！？」
一方、力は育成した「最強の弟子たち」に囲まれ、彼らから崇拝されながら、悠々自適なスローライフを送る。
「先生！ 今日のバフのおかげで、魔王城を更地にしてきました！」
「やりすぎだってば……」
他力本願で世界最強！ 無自覚チートな支援術師の成り上がりファンタジー！

--------------------

# ダンジョン不動産 ～「魔王様、駅近（転移門そば）・トラップ完備・勇者襲来率低めの優良物件ありますよ」～

## あらすじ
日本の不動産会社でトップセールスマンだった土地建売（とち・たてうり）。彼は内見中に階段から落ちて異世界へ転生する。
そこは、魔王軍と人類が土地を巡って争う戦乱の世界。だが、彼が目をつけたのは、放置された「空きダンジョン」の山だった。
「もったいない！ こんな好立地なダンジョンが空室なんて！ リフォームすれば絶対売れる！」
彼に与えられたスキルは、ダンジョンの構造を自由に改築・管理できる『迷宮リノベーション』。
彼は魔王軍相手に、前代未聞の「ダンジョン仲介業」を始める。
「魔王様、今の居城は古くて寒くないですか？ こちらの物件はどうでしょう。地下３階、溶岩床暖房完備、スケルトン警備員付きの築浅ダンジョンです！」
「ほう、悪くないな。だが勇者の侵入が心配だ」
「ご安心ください。入り口には最新の『冒険者選別ゲート（顔認証）』を設置済み。高レベルの勇者は自動的に落とし穴へ誘導されます」
「気に入った！ 契約しよう！」
建売の巧みな話術と、完璧なリフォーム術により、売れないと思われていた「訳あり物件（幽霊付き）」や「狭小住宅（洞窟）」も次々と成約！
「駅から徒歩５分（転移魔法陣直結）！ 通勤（侵略）に便利！」
「日当たり良好（聖なる光が差し込む）！ アンデッドの方には遮光カーテンをサービス！」
彼の噂は人間界にも広がり、なんと王様からも「隠居用の別荘（安全な隠し部屋）」を探してほしいという依頼が。
「人間も魔族も、住環境（ライフスタイル）を大切にするのは同じですね」
彼は顧客の要望に応えるため、時にはダンジョン内に温泉を掘り当てたり、モンスターと交渉して家賃（魔力）の取り立てを行ったりと奔走する。
だが、悪徳不動産屋（ライバル）が欠陥ダンジョンを売りつけたり、地上げ屋（ドラゴン）が立ち退きを迫ってきたりと、トラブルも続出。
「契約不履行は許しませんよ。重要事項説明書（契約魔法）の恐ろしさ、教えてあげましょう」
最強の不動産王が、ダンジョンと契約書で世界を平和（満室）にする、お仕事ファンタジー！

--------------------

# 筋肉魔法使いのマッスル・レボリューション ～「詠唱？ そんな暇があったら腹筋だ！」魔力をプロテインに変えて、物理で全てを解決する～

## あらすじ
ボディビル世界大会の決勝戦直前、バーベルの落下事故で命を落とした筋肉至上主義者、剛力筋（ごうりき・きん）。彼は筋肉の神に愛され、魔法が絶対的な力を持つ異世界へ転生する。
そこは、魔力量の多さだけが評価され、肉体労働者は下層階級とされる、ひ弱な魔法使いたちが支配する世界だった。
「筋肉がないだと……？ ふざけるな！ 筋肉こそが最強の鎧であり、最強の武器だ！」
筋に与えられたスキルは、受けた魔法攻撃を純粋な「筋肉増強エネルギー（プロテイン）」に変換し、自身の肉体を強化する『魔力吸収（マッスル・ビルド）』。
彼は王立魔法学院に入学するが、杖を持たず、常に上半身裸でポージングを取る異端児として問題視される。
「おい落ちこぼれ！ 俺の炎魔法を受けてみろ！」
エリート魔法使いが放った巨大な火球が、筋の胸板に直撃！
しかし、爆発音の直後、煙の中から現れたのは、さらにビルドアップされ、テラテラと光り輝く（汗と油で）巨大な胸筋を持つ男だった！
「ナイスバルク！！ 効かぬ！ 貴様の魔法は、俺の上腕二頭筋の糧となった！」
「な、何者だ貴様は！？」
「ただのボディビルダーだ」
筋は、魔法使いたちが何年もかけて習得する防御魔法（バリア）を、鍛え上げた腹筋だけで弾き返し、飛行魔法（レビテーション）を使う相手には、超人的な脚力で跳躍し、空中でバックドロップを決める！
「魔法なんて小手先の技術に頼るな！ スクワットしろ！ ベンチプレスを上げろ！」
彼の筋肉哲学に感化され、ひ弱だった魔法使いの生徒たちが、次々と杖を捨ててダンベル（岩）を持ち始め、学院内はプロテインの香りと「サイドチェスト！」の掛け声で溢れかえる。
「先生！ 魔法より筋肉の方が早いです！」
やがて、筋の元には「筋肉教団」なる組織が結成され、彼は教祖（ジムリーダー）として崇められることに。
だが、魔法の権威を守ろうとする王国の賢者たちは、古代の禁呪を使って筋を抹殺しようとする。
「禁呪？ 最高のご馳走（アナボリックステロイド）だな」
規格外のマッスルパワーで魔法文明を破壊し、肉体美で世界を平和にする、脳筋バトルファンタジー！

--------------------

# 魂の料理人（ソウル・シェフ） ～「俺の料理を食べると、一時的に勇者になれます」～

## あらすじ
三ツ星レストランの総料理長を務めていた天才シェフ、味見究（あじみ・きわむ）。彼は食材探しの旅の途中で崖から転落し、異世界へ。
そこは、魔王軍との戦いが激化し、兵士たちが粗末な保存食で腹を満たし、疲弊しきっている戦場のど真ん中だった。
「なんて不味そうな飯だ。これじゃ戦う気力も湧かないだろう」
究に与えられたスキルは、料理を食べた者に、その料理のイメージに応じた「一時的な特殊能力（バフ・スキル）」を付与する『食の錬金術（グルメ・アルケミー）』。
彼は戦場の片隅で屋台を開き、兵士たちに温かい料理を振る舞い始める。
「へいお待ち！ 『ドラゴンの尻尾のステーキ・激辛ソース』だ！」
そのステーキを食べた一般兵士は、全身から炎を吹き出し、口から火炎放射（ドラゴンブレス）を吐きながら、敵のオーク軍団を瞬殺！
「辛（から）うまーっ！ なんだこれ、力が湧いてくるぞ！？」
「次はこれだ！ 『スライムゼリーのぷるぷるデザート』！」
デザートを食べた魔法使いは、物理攻撃を全て無効化する「流体ボディ」を手に入れ、敵の剣撃をすり抜けながら魔法を乱射！
「すごい！ 攻撃が当たらない！」
究の料理の効果は絶大で、彼の屋台には連日、長蛇の列ができる。
「おっちゃん、俺、空を飛びたいんだけど！」
「あいよ！ 『グリフォンの手羽先唐揚げ』一丁！」
「俺は透明になりたい！」
「『カメレオンの刺身』お待ち！」
彼の料理を食べた兵士たちが、次々と勇者級の強さを手に入れ、劣勢だった戦況は一変。究は「戦場の伝説のシェフ」として英雄視される。
しかし、その噂を聞きつけた魔王が、変装して屋台にやってくる。
「……我に、世界を滅ぼせるほどの究極の料理を作れ」
「お客さんの注文なら何でも作るよ。ただし、残したら承知しないからな」
究が出したのは、魔界の食材をふんだんに使い、究極の旨味と「平和への願い」を込めた『至高のフルコース』。
一口食べた魔王は、あまりの美味しさに感動し、涙を流しながら「もう戦うのなんてバカバカしい。毎日この飯が食いたい」と、あっさり降伏宣言！
「胃袋を掴めば世界は変わる」
料理で戦争を終わらせる、美味しくて最強のグルメ・ファンタジー！

--------------------

# 転生したら平和主義の聖剣だった件 ～「斬りたくない！ 血を見るのは嫌だ！」持ち主の勇者を全力で妨害する、引きこもり魔剣の苦悩～

## あらすじ
争いごとが大嫌いな草食系男子、平和守（へいわ・まもる）。彼は通り魔から子供を庇って刺され、異世界へ転生する。
だが、目覚めた彼の体は、伝説の金属オリハルコンでできた、切れ味鋭い「聖剣エクスカリバー（意思持ち）」そのものだった！
「ええっ！？ 俺が剣！？ しかも、これから魔王を斬りに行くだと！？」
彼を手にしたのは、やる気に満ち溢れた熱血勇者、ブレイブ。
「行くぞ相棒！ 魔王の首を取るんだ！」
「やめてくれ！ 暴力反対！ 俺は誰も傷つけたくないんだよぉぉ！」
守は、勇者が剣を振るうたびに全力で抵抗する。
勇者がゴブリンに斬りかかろうとすると、刀身をグニャリと曲げて攻撃を回避させたり、勝手に鞘に戻ったり、重さを１００トンにして地面にめり込んだり！
「な、なんだこの剣！？ 言うことを聞かないぞ！？」
「痛いのは嫌だ！ 血が出るのも嫌だ！ 平和的に解決しろよ！」
守は、念話スキルで勇者の脳内に直接語りかけ、戦闘の邪魔をしまくる。
「おい勇者、あのゴブリン、実は子供のためにお肉を持って帰る途中かもしれないぞ？ 倒していいのか？」
「うっ……そ、それは……」
勇者が躊躇している隙に、ゴブリンは逃走。
「よし、平和的解決だ」と安堵する守。
だが、そんなポンコツ聖剣のせいで、勇者パーティーは連戦連敗。魔王討伐どころか、スライムにすら勝てない日々。
「もう新しい剣を買おうかな……」
「捨てないで！ 俺、料理ならできるから！」
守は、刃を振動させて野菜を綺麗に千切りにしたり、刀身を発熱させて肉を焼いたり、なぜか「調理器具」としての才能を開花させる。
「……まあ、便利だからいいか」
勇者は仕方なく、守を「万能調理剣」として携帯することに。
しかし、魔王城での最終決戦。絶体絶命のピンチに陥った勇者を前に、守の「守りたい」という意志が、真の力を覚醒させる！
「誰も傷つけずに、誰も死なせずに……俺が全員守ってみせる！」
守が放ったのは、敵の戦意を喪失させ、武器を花束に変え、戦場を「お花畑」にする前代未聞の『絶対平和領域（ピースフル・フィールド）』！
「戦いなんて虚しいだけだ。みんなでご飯を食べよう！」
剣なのに斬らない。世界一優しい聖剣と、それに振り回される勇者の、ほのぼの冒険ファンタジー！

--------------------

# 異世界アイドルプロデューサー ～「娯楽がない？ なら作ればいい」ドワーフの演歌、エルフのロックで武道館（コロシアム）満員にします～

## あらすじ
大手芸能事務所でアイドルプロデュースを手掛けていた敏腕プロデューサー、音無響（おとなし・ひびき）。彼はライブ会場の照明機材の落下事故で命を落とし、中世レベルの文化しか持たない異世界へ。
そこは、吟遊詩人が竪琴を爪弾くだけの退屈な世界だった。
「つまらん！ 刺激が足りない！ この世界には『エンタメ』が必要だ！」
響に与えられたスキルは、異世界の住人の潜在的な才能（タレント性）を見抜き、その魅力を最大限に引き出す『絶対プロデュース（スター・メイカー）』。
彼は酒場で飲んだくれていたドワーフのオッサンに目を付ける。
「君、いい声（デスボイス）してるね。ロックバンド組まないか？」
「はあ？ 鉱山で歌ってる労働歌なら得意だが……」
響は、彼にエレキギター（魔法の弦楽器）を持たせ、エルフの森で高貴な歌を歌っていた美少女エルフをボーカルにスカウト！
「森の歌なんて古いよ。君のソウルフルなシャウトを聞かせてくれ！」
「わ、私、そんな激しい歌なんて……」
さらに、リズム感抜群のオークをドラマーに据え、異種族混合ロックバンド『ファンタジー・ビート』を結成！
デビューライブは、最初は「なんだこの騒音は！」と石を投げられる始末。
だが、響の巧みな演出（光魔法によるライティング、音響魔法によるサラウンド）と、メンバーたちの魂の叫びが、観客の度肝を抜く！
「すげえ！ 血が騒ぐぞ！」
「これが音楽！？ 涙が止まらねぇ！」
口コミは爆発的に広がり、チケットは即完売。王都の闘技場（コロシアム）でのライブには、人間、亜人、魔族が入り乱れて熱狂する！
「アンコール！ アンコール！」
響は、アイドルグループ、演歌歌手、お笑い芸人など、次々と新しいスターを生み出し、娯楽のなかった世界に「エンタメ革命」を起こす。
「音楽に国境はない。種族の壁もない。あるのは『ノリ』だけだ！」
しかし、それを快く思わない貴族たちが、彼らの活動を禁止しようと圧力をかけてくる。
「ふん、音楽の力を侮るなよ。俺たちのファン（信者）は、国境を越えて何億人もいるんだぜ？」
世界中のファンを味方につけ、歌とダンスで差別と偏見を打ち砕く、笑いと涙の芸能界サクセスストーリー！

--------------------

# 外れスキル『修復』が神すぎる ～「壊れた聖剣？ 直せます。人間関係？ 仲直りさせます。世界の理（ルール）？ 書き直します」～

## あらすじ
冒険者パーティーで荷物持ちをさせられていた少年、ナオス・リペア。彼は戦闘能力が一切なく、使えるのは壊れた物を直すだけの地味な生活魔法『修復（リペア）』のみ。
「お前みたいな役立たず、もういらない」
勇者にクビを宣告されたナオスだったが、彼は自分のスキルの真価を知らなかった。
実は彼の『修復』は、ただ物を直すだけでなく、あらゆる事象を「あるべき姿（理想の状態）」に戻す、神の如き権能だったのだ！
ある日、彼は森で折れた伝説の聖剣を拾う。
「あ、これ直せるかも」
彼が手をかざすと、ボロボロだった聖剣は、新品同様の輝きを取り戻すどころか、かつての勇者が使っていた全盛期の力まで復活！
「す、すごい！ 俺、こんなこともできるんだ！」
さらに、彼は喧嘩中の夫婦に出会い、何気なくスキルを使うと、二人の間の「壊れた関係」まで修復され、新婚時代のようなアツアツカップルに！
「ありがとう！ なんだか急に許せる気になったわ！」
「病気も怪我も、全部『体が壊れている状態』だから直せるよね？」
彼は、不治の病に苦しむ王女を完治させ、老衰で死にかけた大賢者の若さを取り戻し、枯れ果てた大地を豊穣の緑に戻していく。
その噂は広がり、ナオスの元には国中から依頼が殺到。
「先生、割れた壺を直してください！」
「崩壊した城壁を元通りに！」
「滅びた古代魔法を復元してくれ！」
かつて彼を追放した勇者パーティーは、武器のメンテナンスができずに装備がボロボロになり、人間関係もギスギスして崩壊寸前。
「頼むナオス！ 戻ってきてくれ！ 俺たちのパーティーを『修復』してくれ！」
「今更遅いよ。僕はもう、壊れた世界そのものを直すのに忙しいんだ」
彼は、魔王によって破壊された世界の均衡すらも修復し、歴史の改変（バグ修正）に挑む。
「壊れたら直せばいい。何度でも、何度でも」
地味なスキルで世界を救う、究極のメンテナンス・ファンタジー！

--------------------

# 魔王軍の人事部長に転生しました ～「残業代未払い？ 労災隠し？ うちの軍では許しません！」ブラックな魔王軍をホワイト企業に改革します～

## あらすじ
ブラック企業の人事部で、過労死寸前まで働かされていた社畜サラリーマン、仁治・ブライト（じんじ・ぶらいと）。彼は過労死した後、異世界の魔王城へ転生する。
そこは、魔王が君臨する恐怖の軍団……と思いきや、実態はもっと恐ろしい場所だった。
「休み？ 甘えるな！ ２４時間戦え！」
「給料？ 貴様らの命があるだけ感謝しろ！」
「パワハラ？ 上司（幹部）の命令は絶対だ！」
魔王軍は、兵士たちが使い捨てにされ、優秀な人材が次々と辞めていく、超絶ブラック企業だったのだ！
「……許せない。前世と同じ地獄を、ここでも繰り返すのか」
仁治は、魔王の側近として採用されたことを機に、魔王軍の『働き方改革』を断行する！
「魔王様、このままでは兵士の士気が下がり、勇者に負けます。まずは週休２日制を導入し、有給休暇を消化させましょう」
「な、なに！？ 休ませてどうする！」
「休むことで生産性が向上するのです。見てください、休暇明けのオークたちのこの笑顔（殺意）を！」
仁治は、給与体系を見直し、成果主義（キル数ボーナス）を導入。さらに、福利厚生として「社食（人間界のグルメ）」や「保養所（温泉ダンジョン）」を整備。
「すげえ！ ちゃんと給料が出たぞ！」
「有給で家族サービスできた！ 魔王様万歳！」
兵士たちのモチベーションは爆上がりし、魔王軍の進撃速度は３倍に！
さらに、彼は勇者パーティーからの引き抜き（ヘッドハンティング）も行う。
「勇者君、君のところの王様、ちゃんと残業代出してる？ うちなら定時上がりでボーナスも出るよ？」
「えっ、マジですか？ 転職します」
優秀な人材が次々と魔王軍に再就職し、人間側の戦力は激減。
「くそっ、なぜ魔王軍ばかり強くなるんだ！」
嘆く人間界の王様たちを尻目に、魔王軍は「世界一働きたい職場（軍隊）」として大人気に。
「魔王様、今期の業績（侵略範囲）は過去最高です。そろそろ株式上場（世界征服）も夢ではありません」
「うむ、仁治よ。次はどんな改革をするのだ？」
「次は育児休暇の導入ですね」
社畜の知識で魔王軍をホワイト化し、気づけば世界征服を成し遂げてしまう、異色の経営ファンタジー！

--------------------

# 発酵錬金術師の居酒屋革命 ～「ポーション？ そんな不味いものより、俺の『極上エール』を飲めば傷も治るぞ」～

## あらすじ
老舗酒蔵の杜氏（とうじ）であり、微生物学の研究者でもあった酒井酵（さかい・こう）。彼は仕込み中のタンクに転落し、酵母菌にまみれて異世界へ転生する。
そこは、錬金術師たちが作る「ポーション」が薬として重宝されているが、その味は泥のように不味く、副作用も強いという、酒好きには地獄のような世界だった。
「酒がないなんて生きていけない！ ならば俺が作ってやる！」
彼に与えられたスキルは、あらゆる物質の発酵・熟成を自在に操る『絶対発酵（マイクロ・ブルーイング）』。
彼は森で拾った野生の果実や、冒険者が持ち帰った穀物を使い、前世の知識とスキルをフル活用して「異世界初の酒造り」を開始する。
「温度管理、糖化、発酵……完璧だ。これが俺の『至高のゴールデン・エール』だ！」
完成した黄金色の液体を、怪我をした冒険者に飲ませると……。
「う、美味い！ なんだこの爽やかな喉越しは！？」
しかも、酒に含まれるアルコール成分と酵母の力が、ポーション以上の回復効果を発揮！
「傷が……消えた！？ 疲れも吹っ飛んだぞ！」
噂を聞きつけたドワーフたちは「神の酒だ！」と涙を流して喜び、エルフたちは「森の精霊の味がする」と絶賛。
彼が開いた居酒屋「発酵の館」は、連日大盛況となり、国中の酒飲みたちが押し寄せる聖地となる。
だが、ポーション利権を独占していた錬金術師ギルドは、商売敵である彼を潰そうと画策する。
「酒なんて毒だ！ 取り締まれ！」
役人を送り込んできた彼らに対し、酵はニヤリと笑い、特製の「魔王殺しのスピリタス（度数９６％）」を突きつける。
「まあ一杯どうです？ これを飲めば、嫌なことも全て忘れますよ（物理的に）」
火を吹くほどの度数と美味さに、役人もギルド長も一撃で陥落（泥酔）。
「うぃ～、もっと持ってこい！」
酔っ払いと美味い酒で世界を平和にする、ほろ酔い錬金ファンタジー！

--------------------

# 追放皇子のダンジョン復讐譚 ～「無能？ 俺の『迷宮創造（ダンジョン・メイク）』で、国ごと迷宮の餌にしてやる」～

## あらすじ
大帝国の第７皇子として生まれたが、魔力を持たず「無能」の烙印を押され、辺境の荒野へ追放された少年、アーク・ロスト。彼は王位継承権を剥奪され、わずかな食料と共に捨てられた。
だが、彼には誰にも知られていないユニークスキルがあった。それは、自身の魔力を糧に、あらゆる魔物を生み出し、地形を自在に操る『迷宮創造（ダンジョン・メイク）』だった！
「見てろよ、俺を捨てた家族ども。この荒野を最強の要塞に変えて、お前らを後悔させてやる」
アークは、荒れ果てた大地に巨大な迷宮を出現させ、その最奥に玉座を構える。
最初は小さな洞窟だったが、彼が生み出したゴブリンやオークたちが、迷い込んだ冒険者を撃退し、その魂（経験値）をアークに捧げることで、ダンジョンは急速に成長していく。
「侵入者あり。第３層の『溶岩エリア』へ誘導しろ」
「了解です、マスター」
彼の配下となったのは、強力な魔物だけでなく、帝国を追われた犯罪者や、迫害された亜人たち。彼らはアークを「真の王」として崇め、帝国への復讐を誓う。
一方、帝国はアークの生存を知り、討伐軍を派遣するが、彼らが足を踏み入れたのは、アークの悪意と罠が張り巡らされた「死の迷宮」だった。
「ようこそ、僕の国へ。出口はないから、死ぬまで楽しんでいってね」
最強の騎士団も、高名な魔導師も、アークの作った迷路に迷い込み、魔物の餌食となり、あるいは精神を病んで自滅していく。
やがて、ダンジョンは帝国全土を飲み込むほどの規模に拡大し、アークは「迷宮の魔王」として世界を恐怖に陥れる。
「許しを乞うなら今だぞ、父上。まあ、許さないけどな」
冷酷な元皇子が、全てを迷宮に沈め、新たな国を築く、ダーク・リベンジ・ファンタジー！

--------------------

# 俺のスキルは『死に戻り（セーブ＆ロード）』 ～「初見殺しの無理ゲー？ 何度でもやり直して、ノーダメージでクリアしてやるよ」～

## あらすじ
高難易度のアクションゲームを愛するゲーマー、再開・リトライ（さいかい・りとらい）。彼は「死にゲー」と名高いRPGのクリア直後に心不全で死亡し、そのゲームの世界へ転生する。
そこは、一歩間違えれば即死するトラップ、理不尽な強さのボス、そして残酷な運命が待ち受ける、まさに「クソゲー」の世界だった。
「なるほど、現実は甘くないって？ 上等だ。俺には『死に戻り（セーブ＆ロード）』がある！」
彼に与えられたスキルは、任意の時点を「セーブポイント」として設定し、死んだり失敗したりした瞬間に、記憶を保持したままその時間まで戻れる能力。
彼は、このチート能力を駆使し、不可能とされるダンジョン攻略や、救えないはずのヒロインの運命を変えることに挑む。
「あ、そこの床踏むと矢が飛んでくるな。（１回目死亡）」
「このボス、開幕で全体即死魔法を使ってくるのか。（２回目死亡）」
「会話の選択肢を間違えると、村が滅ぶルートに入るのか。（３回目死亡）」
彼は何百回、何千回と死を繰り返し、敵の攻撃パターン、トラップの位置、さらには人の心の機微まで完全に記憶（暗記）していく。
そして迎えた本番（トゥルー・ルート）。
彼は、まるで未来予知をしているかのような華麗な動きで、襲いかかる刃を紙一重でかわし、誰も知らない隠し通路を通り抜け、最強のボスを無傷（ノーダメージ）で撃破する！
「な、なぜ俺の動きがわかる！？ 貴様、何者だ！」
「ただのゲーマーだよ。お前の攻撃パターン、もう１万回見たから飽きたんだ」
周囲の仲間たちが驚愕する中、彼は涼しい顔で「次の周回（クエスト）」へ向かう。
「まだ回収していないCG（イベント）があるんだ。完全攻略（フルコンプ）するまで、俺の冒険は終わらない」
死を恐れぬ不屈の精神と、無限の試行錯誤で運命をねじ伏せる、タイムリープ・攻略ファンタジー！

--------------------

# 魔力ゼロのスナイパー ～「魔法障壁？ 俺の『ライフル（物理）』で貫通しますが？」～

## あらすじ
オリンピック射撃競技の金メダリストであり、ミリタリーマニアでもあった青年、狙撃・一発（そげき・いっぱつ）。彼は練習中の不慮の事故により、魔法が支配する異世界へ転生する。
そこは、魔力の高さこそがステータスであり、遠距離攻撃といえば「魔法使い」の専売特許だった。
「魔力がない？ なら、弓でも使えってか？」
一発は、魔力を持たない「無能力者」として蔑まれ、冒険者ギルドでも相手にされなかった。
だが、彼には前世の記憶と、異世界の鉱石を加工して銃火器を作り出す『ガンスミス』の才能があった！
「魔法使いが詠唱している間に、俺なら３発は撃てる。射程距離も桁違いだ」
彼は、ミスリルや魔石を使い、現代兵器を凌駕する超長距離狙撃ライフル「魔導スナイパーライフル・改」を開発する。
ある日、ドラゴンが王都を襲撃し、宮廷魔導師たちが結界魔法を展開するも、ドラゴンのブレスに破られそうになる。
「くそっ、射程が届かん！ 誰か、あのドラゴンを撃ち落とせ！」
誰もが絶望する中、一発は数キロ離れた時計塔の上から、スコープ越しにドラゴンの急所（逆鱗）を捉えていた。
「風速、補正よし。距離、3500メートル。……ターゲット、インサイト」
乾いた銃声が響き渡ると同時に、ドラゴンの眉間に風穴が空き、巨体は空中で爆散！
「な、何が起きた！？ 魔法の痕跡がないぞ！？」
「ただの鉛玉だよ。音速を超えれば、魔法障壁なんて紙屑と同じだ」
一発の存在は謎の「凄腕スナイパー」として知れ渡り、彼は影の英雄として、国難を次々と解決していく。
敵の魔法使いが詠唱を始めようとした瞬間、遥か彼方から杖だけを正確に破壊したり、隠密行動中の暗殺者を壁越しに撃ち抜いたり。
「魔法使い諸君、安心してくれたまえ。君たちの背中は、私が守ってやる」
見えない死神と恐れられ、しかし誰よりも頼りになる、最強のスナイパー・ファンタジー！

--------------------

# 猫しか手懐けられないテイマー ～「ドラゴン？ 興味ないな。この『伝説の猫じゃらし』で魔王のペット（黒猫）を手懐ける！」～

## あらすじ
動物好きの高校生、猫田・ニャン太郎（ねこた・にゃんたろう）。彼は猫を助けようとしてトラックに撥ねられ、異世界へ転生する。
そこは、様々な魔物を使役する「テイマー（魔物使い）」が活躍する世界だった。
「よし、俺もドラゴンやグリフォンを従えて最強になるぞ！」
意気揚々とギルドに登録したニャン太郎だったが、彼に発現したスキルは『猫科限定テイム（キャット・マスター）』という、あまりにも限定的すぎる能力だった。
「なんだそれ！ 猫しか手懐けられないのかよ！」
周囲の冒険者たちに笑われるニャン太郎。だが、彼は諦めなかった。
「猫科には、ライオンもタイガーも含まれるはずだ……いや、もっとすごい奴がいるかもしれない！」
彼は、愛猫家としての情熱と、特製の「マタタビ（最高級魔草）」を武器に、世界中の猫科モンスターを探す旅に出る。
最初に手懐けたのは、森の主である巨大なサーベルタイガー。「ゴロゴロ……ご主人様、撫でて」
次に手懐けたのは、空を飛ぶ有翼の獅子、グリフォン。「ニャー！ （背中に乗せてやるよ）」
そして、極めつけは、魔王城で飼われていた最強の魔獣、フェンリル（実は猫科の亜種）。
「おい、貴様！ 我が愛犬（？）に何をした！」
「いや、こいつ猫っすよ。ほら、顎の下撫でると喜ぶし」
ニャン太郎の「神の手（ゴッドハンド）」によるマッサージと、「究極の猫缶（魔物の肉）」の虜になったフェンリルは、魔王を裏切ってニャン太郎に懐いてしまう！
「貴様……！ よくも我がペットを！ 許さん！」
激怒した魔王が襲いかかるが、ニャン太郎は動じない。
「みんな、ご飯の時間だぞ！ あの魔王を倒したら、高級ちゅ～る（魔力ペースト）だ！」
「「「「ニャアアアアア！！！」」」」
世界最強の猫軍団が一斉に襲いかかり、魔王城は巨大なキャットタワーと化す。
「猫、最高！」
可愛くて凶暴な猫たちに囲まれ、モフモフしながら世界を救う、癒やし系（物理）テイマーファンタジー！

--------------------

# アカシックレコードの図書館員 ～「戦闘力ゼロ？ でも、君の弱点も秘密も、全部この『本』に書いてあるよ」～

## あらすじ
古書店で働く読書好きの青年、書庫・守（しょこ・まもる）。彼は地震で崩れてきた本棚の下敷きになり、異世界にある「世界の記憶（アカシックレコード）」を管理する図書館へと転生する。
そこは、過去・現在・未来のあらゆる情報が記された本が無限に並ぶ、知の迷宮だった。
「ここにある本、全部読んでいいんですか！？ 天国だ！」
守は、戦闘能力も魔力もない一般人だったが、図書館の管理者として認められ、あらゆる情報を検索・閲覧できる『全知の検索（サーチ・エンジン）』スキルを手に入れる。
彼は、知識を求めて訪れる冒険者や学者たちに、ヒントを与える「司書」として働き始める。
「えーと、ドラゴンの倒し方ですね？ ３階の『生物図鑑・竜の章』に載ってますよ。逆鱗の右下３センチが弱点だそうです」
「あ、王国の滅亡を回避したい？ 歴史書の『ＩＦルート・第４巻』によると、隣国の姫と政略結婚すれば解決しますね」
彼の知識は、予言や占いなど及ばない正確無比なものであり、国を救う鍵となる。
だが、その知識を悪用しようとする闇の組織や、禁断の魔法書を狙う魔王軍が、図書館を襲撃してくる。
「知識は力だ。それを奪えば、世界を支配できる！」
武装した軍勢に取り囲まれ、絶体絶命の守。しかし、彼は慌てず、一冊の古い本を開く。
「君たちの指揮官、実は奥さんに隠れて借金してるよね？ しかも、部下の女性騎士と不倫してる」
「な、なにぃ！？」
「あと、君たちの剣、実は錆びてるよ。鍛冶屋が手抜きしたから、あと３回振れば折れる」
「うわっ、本当に折れた！」
守は、相手の弱点、トラウマ、黒歴史、さらには武器の耐久値や魔法の構成ミスまで、全てを暴露（リーク）し、精神的・物理的に追い詰める！
「戦う必要はありません。君たちは既に、情報戦で負けているのです」
言葉一つで大軍を撤退させ、知識で世界を守る、最強のインテリジェンス・ファンタジー！

--------------------

# 眠れる聖女の惰眠無双 ～「世界平和？ 起きたら考えます」聖なる力は寝言で発動！？～

## あらすじ
極度の睡眠不足で倒れた社畜OL、眠井・夢子（ねむい・ゆめこ）。彼女は過労死し、異世界で「聖女」として目覚める。
だが、転生した彼女の唯一の願いは「もう働きたくない。一生寝ていたい」だった。
「聖女様、魔王軍が攻めてきました！ どうかお助けを！」
王様や勇者たちが叫ぶが、彼女はベッドの上で布団を被ったまま、微動だにしない。
「うるさい……あと５分……ZZZ」
彼女に与えられたスキルは、睡眠中にのみ発動し、夢の内容を現実に具現化する『夢幻の祈り（ドリーム・マニフェスト）』だった！
魔王軍が城門を破壊し、ドラゴンが火を吹く絶体絶命の瞬間。
夢の中で「あー、ハエが飛んでるなぁ……叩き落とそう」と思った彼女の手が、現実世界で巨大な光の手となり、ドラゴンをぺしゃんこと叩き落とす！
「な、なんだ今の威力は！？」
さらに、「うーん、お腹空いた。空からパンケーキ降ってこないかな」という夢を見ると、戦場に巨大なパンケーキ爆弾が降り注ぎ、敵兵を甘い匂いと共に押しつぶす！
「聖女様、起きてください！ あなたの寝相が悪すぎて、城が半壊しています！」
周囲の悲鳴も、彼女にとっては心地よい子守唄。
「むにゃむにゃ……魔王？ ああ、あの蚊のこと？ 殺虫スプレーで……プシュー」
彼女の寝言と共に、聖なる光の霧（浄化魔法）が広がり、不死身のアンデッド軍団を一瞬で消滅させる！
最強の聖女にして、最悪のニート。彼女の安眠を守るため、王国騎士団は必死に魔王軍を撃退し、枕元の環境を整える。
「静かにしろ！ 聖女様がお目覚めになられたら、世界が終わるぞ！」
「魔王よ、頼むから攻めてこないでくれ。聖女様の寝起きが悪いと、我々まで巻き添えを食うんだ」
惰眠を貪りながら、無意識で世界を救う（そして破壊する）、究極の放置系ファンタジー！

--------------------

# 転生したらゴーレムのコアだった ～「え、体が石！？ でも魔力無限だから、自分でお城（ボディ）を作って動きます」～

## あらすじ
鉱物マニアの地質学者、石野・巌（いしの・いわお）。彼は洞窟探検中の落盤事故で命を落とし、異世界のダンジョン深部にある「ゴーレムの核（コア）」として転生する。
「動けない……目も見えない……いや、魔力を通せば岩と同化できる！？」
彼は、周囲の岩石や鉱物を自分の体として操り、巨大な岩の巨人（ゴーレム）を作り上げる。
「うおおお！ 俺がロボットに！ 鉱石サイコー！」
彼に与えられたスキルは、あらゆる無機物を支配し、自在に加工・強化する『鉱石同化（マテリアル・ユニオン）』。
彼はダンジョン内のミスリル、オリハルコン、アダマンタイトなどのレアメタルを吸収し、日々自身のボディを強化・改造していく。
「左腕はドリルにしよう。右腕はロケットパンチだ！」
そんなある日、ドワーフの鍛冶師の娘が、鉱石を探しにダンジョンへやってくる。
「わあ、綺麗な石！ これで最強の剣が作れるわ！」
彼女が拾おうとしたのは、なんと巌のコアそのものだった！
「ちょ、くすぐったい！ やめて！」
「えっ、石が喋った！？」
巌は彼女と契約し、彼女の作った「最強の鎧（外装）」を身にまとい、地上へ出ることに。
「俺が剣となり盾となる。君は俺に乗って操縦してくれ！」
「すごい！ ゴーレムなのに変形するの！？」
二人は冒険者となり、魔物退治の依頼を受ける。
巨大なドラゴンの爪も、巌の『超合金ボディ』には傷一つ付けられず、逆に彼の『ドリル・クラッシャー』がドラゴンの鱗を粉砕！
「硬すぎる！ 貴様の体は何でできているんだ！？」
「愛と勇気と、レアメタルだ！」
彼の体は日々進化し、やがて「歩く要塞」として国の守護神となり、魔王城すらも「建築資材」として取り込んでしまう。
「魔王の城、いい石使ってるね。もらっていくよ」
無機物転生から始まる、最強の相棒（パートナー）とのビルドアップ・ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢の執事は元ヤクザ ～「お嬢、ご安心くだせぇ。破滅フラグ（因縁）つけに来た連中は、全員俺が沈めときやした」～

## あらすじ
伝説の武闘派ヤクザとして恐れられた男、鬼龍・仁（きりゅう・じん）。彼は組の抗争で命を落とし、気がつくと乙女ゲームの世界の「悪役令嬢の執事」に転生していた。
仕える主人は、わがままで高飛車だが、根は純粋で寂しがり屋の公爵令嬢、セレスティア。
彼女はいずれ、ヒロインをいじめた罪で断罪され、処刑される運命にあった。
「……けっ、くだらねぇ。俺が守るモンは、俺が決める」
仁は、前世で培った「裏社会の流儀（スキル）」と、圧倒的な威圧感（オーラ）で、お嬢様に降りかかる破滅フラグを片っ端からへし折っていく！
ある日、ヒロインを唆してセレスティアを陥れようとする第二王子が現れる。
「セレスティア！ 貴様の罪を暴いてやる！」
その瞬間、仁が音もなく背後に忍び寄り、王子の耳元でドスの利いた声を囁く。
「ああん？ うちのお嬢に難癖（インネン）たれるたぁ、いい度胸じゃねえか。……ケジメ、つけてもらうぞ？」
「ひっ！？ な、なんだ貴様は！？」
仁の殺気に王子は失禁し、ヒロインも顔面蒼白で逃亡。
「仁、彼らはどうしたの？」
「へい、お嬢。ちょいと説教（話し合い）をして、二度と近づかねぇと誓わせやした」
彼は、お嬢様の評判を下げる貴族たちを「接待（脅し）」で黙らせ、商家を買収して経済力を強化し、裏社会のネットワークを駆使して王家のスキャンダルを握る。
「お嬢、これが証拠写真（ネタ）です。これで王家も手出しできやせん」
「すごいわ仁！ あなたがいれば百人力ね！」
仁の活躍により、セレスティアは悪役令嬢から一転、裏社会の女帝（ドン）として畏敬される存在に。
「仁、私、もっと強くなりたいわ」
「へい。では、チャカ（護身用魔法銃）の使い方から教えやす」
極道の執事が、お嬢様を最強の淑女（極妻）へと育て上げる、任侠ロマンス・ファンタジー！

--------------------

# 魔石転生 ～「勇者の剣、電池切れです」俺がいないと聖剣もただの鉄屑～

## あらすじ
レアメタル採掘場で働く鉱夫、石動・輝（いするぎ・てる）。彼は落盤事故で死亡し、異世界で「魔力を蓄える石（マジックストーン）」として転生する。
意識を取り戻すと、彼は薄暗い洞窟の奥で青白く輝いていた。
「動けない……声も出せない……でも、魔力が満ちていくのがわかる」
そこへ、伝説の聖剣を求めてやってきた勇者パーティーが現れる。
「あったぞ！ これが聖剣の動力源となる『神の魔石』だ！」
輝は勇者に拾われ、伝説の聖剣の柄（ヒルト）にはめ込まれる。
「おお、力がみなぎる！ これで魔王を倒せるぞ！」
勇者が聖剣を振るうと、輝の魔力が消費され、刀身から巨大な光の刃が放たれる。
「すげえ！ 俺の魔力がビームになった！」
しかし、輝はただの電池ではなかった。彼は自身の意思で魔力の供給量（出力）を調整できたのだ！
「おい勇者、無駄撃ちするな！ 魔力（バッテリー）がもったいないだろ！」
「あれ？ 急に剣が重くなったぞ？」
輝は、勇者が調子に乗って雑魚モンスター相手に必殺技を使おうとすると、魔力供給をカットして剣をただの鈍器（鉄の棒）に変える。
「なんで光らないんだ！？」
「エコモードだ。素振りでもしてろ」
逆に、強敵との戦いでは、輝が全力を出してオーバードライブさせ、勇者の限界を超えた一撃を放たせる！
「今だ！ いけぇぇぇ！」
「うおおお！ なんだこの破壊力は！？」
輝のサポート（さじ加減）により、勇者は最強の剣士として名を馳せるが、その実態は「魔石のご機嫌次第」だった。
「おい魔石、頼むから光ってくれ！ 明日のデート代がかかってるんだ！」
「知るか。昨日磨かなかった罰だ」
輝は、夜な夜な勇者に剣の手入れ（マッサージ）を要求し、気に入らない鞘には入るのを拒否し、わがまま放題。
やがて、魔王との最終決戦。魔王の剣が、実は輝の生き別れた兄弟（闇の魔石）であることが判明する！
「兄さん！？」
「弟よ、人間などに使われるな。我ら魔石こそが最強の種族だ！」
輝は勇者を見限るのか、それとも……？
無機物視点で描く、勇者育成＆兄弟喧嘩ファンタジー！

--------------------

# 引退魔王の居酒屋経営 ～「勇者？ ああ、あそこの席で潰れてるよ」～

## あらすじ
かつて世界を恐怖に陥れた最強の魔王、サタン・クロウ。彼は勇者との激闘の末に敗れ……たふりをして、人間界へ逃亡し、念願だった「居酒屋」を開業する。
「ふふふ、戦いはもう飽きた。これからは平和に料理を作って暮らすのだ」
彼は正体を隠し、店主「クロさん」として、場末の酒場『魔王の休息』を切り盛りしていた。
ある日、店にやってきたのは、なんと彼を倒したはずの勇者パーティー。
「うぃ～、やってらんねぇよ。魔王倒したのに、王様からの報奨金少なすぎだろ」
「本当よね。税金引かれたら雀の涙よ」
勇者たちは、魔王討伐後の世知辛い現実に愚痴をこぼし、安酒を煽っていた。
クロは苦笑しながら、彼らに極上の魔界料理（隠し味）を振る舞う。
「ほら、サービスだ。『地獄の激辛手羽先』と『暗黒鍋（闇鍋）』だ」
「うめぇ！ なんだこの深いコクは！？」
「元気出せよ。世界を救ったんだから、胸張れって」
かつての宿敵に励まされ、勇者たちは涙を流して感謝する。
「おやっさん、ありがとう！ 俺たち明日からまた頑張るよ！」
それ以来、勇者たちは常連となり、クロの正体も知らずに悩み相談を持ちかけるように。
「最近、残党狩りが大変でさ……」
「そうか。なら、あそこの洞窟に罠を仕掛ければ一網打尽だぞ（元部下の配置を知り尽くしている）」
「すげえ！ おやっさんの言う通りにしたら楽勝だった！」
クロのアドバイス（自作自演）により、勇者たちの名声はさらに高まり、店も繁盛していく。
だが、そんな平和な店に、新たな魔王を名乗る若造が現れ、クロに「場所代（みかじめ料）」を要求してくる。
「おいオッサン、ここを燃やされたくなければ金を出せ」
店内で暴れる新魔王軍に対し、クロの目が赤く光る。
「……俺の店で暴れる奴は、勇者だろうが魔王だろうが客じゃねぇ。『出禁』にしてやる」
彼が指を鳴らした瞬間、新魔王は恐怖で動けなくなり、店の外へ弾き飛ばされる！
「二度と来るな。うちは『完全予約制』だ」
最強の元魔王が、包丁と接客で世界を平和にする、人情グルメ・ファンタジー！

--------------------

# スキル『バグ報告』で神様から報酬をもらう ～「あの、そこの壁の当たり判定おかしいです」デバッガーとして異世界を修正します～

## あらすじ
ゲーム会社のデバッグチームで働いていた品質管理のプロ、修正・直（しゅうせい・なお）。彼は徹夜明けに心臓麻痺で倒れ、作りかけのVRMMOの世界へ転生する。
そこは、まだ未完成でバグだらけの異世界だった。
「あれ？ 空の色がピンクだし、NPCが同じセリフしか喋らない……」
直に与えられたスキルは、世界の不具合を発見し、管理者（神様）に報告することで報酬を得る『バグ・レポート』。
彼は、この世界で唯一の「デバッガー」として活動を開始する。
「神様、報告です。あそこの川、水に入っても濡れません（コリジョン抜け）」
『報告ありがとうございます。修正しました。報酬：金貨１０枚』
「神様、報告です。スライムが分裂しすぎて無限増殖してます（ループ処理ミス）」
『緊急修正します！ 報酬：聖剣エクスカリバー』
彼はバグを見つけるたびに莫大な報酬とレアアイテムを手に入れ、あっという間に世界一の大富豪＆最強装備の冒険者に！
「バグ技（グリッチ）を使えば、壁抜けも空中浮遊も余裕だな」
彼は仕様の穴を突き、ダンジョンの壁をすり抜けてボス部屋へ直行したり、物理演算を無視した動きで敵の攻撃を回避したりと、やりたい放題。
だが、世界を滅ぼそうとするラスボス「魔王ウイルス」が出現し、世界中のデータを侵食し始める。
「くくく……全てをバグらせて、この世界を強制終了（シャットダウン）させてやる！」
空がノイズに覆われ、人々がポリゴン化していく絶望的な状況。
「やらせるか！ 俺はこの世界の品質管理者だ！」
直は、管理者権限に近い『デバッグ・モード』を起動！
「対象（魔王）のステータスを表示。……ＨＰがオーバーフローしてるな。よし、数値を書き換えて『１』にする」
「な、何をした！？ 私の無限の体力が！？」
「仕様変更だ。文句なら運営（神）に言え」
直の一撃（修正パッチ）が魔王を消去（デリート）し、世界は正常な姿を取り戻す。
「ふぅ、やっとリリース版（平和）になったか」
バグと仕様を武器に、未完成の世界を遊び尽くす、デバッグ・ファンタジー！
