# 異世界税理士の国家再建録 ～「勇者様、その討伐報酬は一時所得として課税対象です」～

## あらすじ
大手税理士法人で「企業再建の神様」と呼ばれた敏腕税理士、計算守（けいさん・まもる）。彼は過労死寸前でトラックに轢かれ、異世界の小国「エルディア王国」の財務大臣の息子として転生する。しかし、その国は魔王軍との長年の戦争により国家財政が完全に破綻しており、通貨の暴落とハイパーインフレで国民が餓死寸前という、剣と魔法どころではない経済的地獄にあった。
「魔王を倒す前に、国が借金で死ぬぞ。俺がこの国のバランスシート（貸借対照表）を黒字化してやる！」
守は父の急死に伴い、若くして財務大臣に就任。彼が最初に着手したのは、聖域とされていた「勇者特権」へのメス入れだった。
「勇者アレン、君が魔王軍幹部を倒した際に得た報酬金貨1億枚。これは『一時所得』に該当します。必要経費（武器の修理代等）を差し引いた額に対し、最高税率55%で課税させていただきます」
「はあ！？ 俺は国を救った英雄だぞ！」と激昂する勇者に対し、守は冷静に税法（法律）を説く。「英雄だからこそ、納税の義務を果たし国民の模範となるべきです。それとも脱税で逮捕されたいですか？」
勇者パーティへの適正課税を皮切りに、守は貴族の裏金（脱税）を徹底的に摘発し、教会への非課税特権を廃止。さらに魔王軍との戦争を「公共事業」と再定義し、戦時国債を発行して資金調達を行うというウルトラCを断行する。
「金がないなら刷ればいい？ バカ言え、信用（クレジット）のない通貨はただの紙切れだ！」
守の冷徹かつ論理的な経済改革により、王国の財政は劇的に改善。インフレが収まり、国民の生活が安定し始めると、彼は「金の神」として崇められるように。
だが、既得権益を奪われた腐敗貴族や、経済混乱に乗じて国を乗っ取ろうとしていた隣国の商人が守の暗殺を画策する。
「暗殺者を雇う金があるなら、確定申告をしろ。脱税犯は地獄の底（税務署）まで追いかけて徴収してやる！」
剣ではなく電卓（ソロバン）で国を救う、異色のお仕事ファンタジー！


--------------------

# 魔導ゼネコン『ドボク』 ～「魔法で城が建つ？ 基礎工事（地盤改良）もなしにふざけるな！」現場監督の俺が異世界のインフラを物理で叩き直す～

## あらすじ
日本屈指のスーパーゼネコンで現場監督を務めていた土木堅（どぼく・けん）。彼はトンネル崩落事故から部下を庇って異世界へ転生する。そこは魔法文明が栄えていたが、建築技術は「魔法で石を積み上げるだけ」というあまりにもお粗末なものだった。
「基礎（ベース）がスカスカだ！ こんな城、震度3で倒壊するぞ！」
堅が転生したのは、王都の城壁修復を任された魔導建築ギルドの見習い。魔法使い達は「アース・ウォール（土壁）」を一瞬で作ってドヤ顔をするが、堅にはそれが雨で簡単に崩れる泥団子にしか見えなかった。
「魔法は便利だが、万能じゃない。百年残る仕事（インフラ）には、『構造計算』と『品質管理』が必要なんだよ！」
堅は魔法使い達を怒鳴りつけ、異世界に「鉄筋コンクリート工法」を持ち込む！ 土魔法でセメントを精製し、火魔法で鉄筋を加工。さらに風魔法で換気を行いながら、彼は王都の地下に巨大な「魔導地下水道」と「地下鉄網」を建設し始める。
「水捌けが悪いから疫病が流行るんだ。俺が上下水道を完備して、この街の衛生レベルを現代日本並みにしてやる」
彼の指揮の下、頑丈で美しいインフラが次々と完成。物流が改善し、疫病が消えたことで王都の経済は爆発的に発展する。
しかし、仕事を奪われた旧来の建築ギルドと、自然を操るエルフたちが「大地への冒涜だ」と工事の妨害（テロ）を仕掛けてくる。
「俺たちの現場（シマ）に手を出すなら、重機（ゴーレム）で踏み潰すぞ！ 安全第一、品質第二、邪魔する奴は埋め立てだ！」
魔法の世界にヘルメットと安全靴で挑む、男たちの熱き土木建築ファンタジー！


--------------------

# 転生弁護士のリーガル・ファンタジー ～「奴隷契約？ 労働基準法違反で無効ですね」魔王軍相手に集団訴訟を起こして完全勝訴してみせます～

## あらすじ
六法全書を全て暗記する天才弁護士、法条理（ほうじょう・おさむ）。彼は逆恨みされた被告人に刺され、異世界へ。そこは「力こそ正義」がまかり通る、法治国家とは名ばかりの野蛮な世界だった。
「暴力で解決？ 野蛮すぎる。文明人なら法廷（コート）で決着をつけるべきだ」
理は王都の片隅に「異世界法律事務所」を開設。最初に彼を訪ねたのは、魔王軍に村を焼かれ、家族を奴隷にされた少女だった。
「魔王を倒してください！」と泣く少女に、理は眼鏡を押し上げて答える。
「倒す（殺害する）のは刑法に触れます。ですが、魔王軍に対し『損害賠償請求』と『奴隷解放命令』を勝ち取ることは可能です」
理は古代の文献から忘れ去られた「神聖法典」を発掘し、魔王軍の行為が「国際条約違反」および「労働基準法（に相当する神の掟）違反」であると主張！
なんと彼は魔王城に「訴状」を送りつけ、魔王を「被告」として王都の神聖法廷に召喚してしまう！
「魔王様、あなたの部下（モンスター）への残業代未払いと、村への不法侵入・器物損壊について、計100億ゴールドの賠償を請求します」
前代未聞の「魔王裁判」が開廷！ 魔王軍の顧問弁護士（悪魔）が繰り出す詭弁や契約魔法の抜け穴を、理は圧倒的な法的知識と論理武装（ロジック）で次々と論破（完全反証）していく。
「異議あり！ その契約書は強迫によるものであり、公序良俗に反し無効です！」
剣も魔法も使わず、六法全書一つで魔王を追い詰める、痛快リーガル・バトル！

--------------------

# ギルドの人事部長は異世界から ～「Sランク冒険者が離職する理由は、評価制度の不透明さにあります」～

## あらすじ
外資系コンサルで組織改革と人事評価制度の構築を専門としていた凄腕コンサルタント、人事人（ひとごと・ひとし）。彼は激務の末に心不全で倒れ、異世界の冒険者ギルド「獅子の牙」の事務長として転生する。
そこは、優秀な冒険者が次々と独立したり引き抜かれたりして弱体化し、万年人手不足に悩む典型的な「ブラック・ギルド」だった。
「やる気がないなら辞めろ？ だから人が育たないんです。離職率80%超えは組織として終わっています」
人が去る理由は報酬だけではない。キャリアパスの不在、上層部のパワハラ、そして何より「公平な評価」がないことだ。人は正当に評価されない場所には定着しない。
仁はギルドマスターに直談判し、全権を掌握。「360度評価」を導入してパワハラ上司を降格させ、「メンター制度」で新人を手厚く育成。さらに魔物討伐数だけでなく、後輩指導や地域貢献度も評価する「多角的スコアリング」を徹底する。
「君のサポート魔法のおかげで前衛が助かっている。数字には出にくいが、君はチームに不可欠だ」
仁の的確なフィードバック（評価面談）と報酬アップに、やる気を失っていた中堅冒険者たちが覚醒！ ギルド全体の士気と連携が劇的に向上し、クエスト成功率はうなぎ登りに。
その評判を聞きつけ、他国の凄腕冒険者たちが「あのギルドなら俺を正当に評価してくれる！」と移籍を希望して殺到。かつてのブラックギルドは、世界最強の「ホワイト・ギルド」へと生まれ変わる。
しかし、既得権益を脅かされた王都の老舗ギルド連盟が、仁を排除しようと暗躍し始める。
「人材（タレント）こそが組織の宝だ。私の部下に手を出すなら、組織力（チームワーク）の違いを教えてやる！」
剣ではなく「人事評価シート」で組織を救う、マネジメント・ファンタジー！


--------------------

# 補給部隊の物流革命 ～「転移魔法で直送？ コストが高すぎます」俺の『ロジスティクス』で最前線に温かい飯と弾薬を届けて勝利させる～

## あらすじ
大手物流会社の運行管理責任者、物流運（ぶつりゅう・はこぶ）。彼は自動倉庫の点検中に落下し、異世界の小国「ガリア」の補給部隊長として転生する。ガリアは魔王軍との戦いで劣勢に立たされており、原因は「補給線（サプライチェーン）の崩壊」にあった。
「前線まで食料が届かず、兵士が飢えて戦えるか！ 魔法使いに一人ずつ転移させる？ そんな非効率な輸送コスト、国が破産するぞ！」
運は、魔法に頼り切った杜撰な輸送体制を一喝し、現代のロジスティクスを導入！
まず街道を整備して「馬車ターミナル（ハブ）」を建設し、荷物の積み替え時間を短縮。さらに「在庫管理（在庫の見える化）」を徹底し、必要な物資が必要な場所にジャストインタイムで届くシステムを構築する。
「兵站（ロジスティクス）を制する者が戦争を制する。腹が減っては戦ができぬ、だ」
運の改革により、最前線には常に温かい食事と新品の武器、そして十分な回復薬が供給されるように。士気が爆上がりしたガリア軍は、飢えて疲弊した魔王軍を圧倒的な物量差で押し返し始める。
「なぜだ！？ ガリア軍の補給は尽きないのか！？」と驚愕する魔王軍幹部。
しかし、運の存在を危険視した魔王軍は、補給路を断つために別動隊を送り込んでくる。
「俺のトラック（馬車）を止める気か？ 物流マンの意地（納期厳守）、見せてやるよ！」
運は輸送部隊を武装化し、自らも指揮を執って敵の奇襲を迎え撃つ。
「荷物は絶対に届ける。たとえ地獄の底だろうとな！」
戦わずして勝つための最強の武器、それは「段ボール箱」だった！ 異色・兵站ファンタジー！


--------------------

# 神の手を持つ外科医、異世界へ ～「魔法で傷は塞がるが、感染症は治せない？」俺の『無菌室（オペ）』で、見捨てられた命を救います～

## あらすじ
世界的な心臓外科医として「神の手」を持つ男、医龍救（いりゅう・たすく）。彼は急患の手術中に倒れ、過労死してしまう。目覚めるとそこは、治癒魔法が存在するファンタジー世界だった。
「魔法があるなら、医者なんていらないか……」
しかし、現実は違った。魔法は「傷口を塞ぐ」ことはできても、体内のウイルスや細菌、ガン細胞までは除去できない。そのため、多くの人々が原因不明の病（感染症や盲腸炎）で「呪い」と診断され、見殺しにされていた。
「これは呪いじゃない、ただの虫垂炎だ！ オペをすれば助かる！」
救は、不衛生な環境で祈祷に頼る神官たちを押し退け、異世界に「現代医療」を持ち込む！
光魔法で手術室を無菌化（滅菌）し、錬金術で精製した麻酔薬とメスを使い、彼は神業のような手捌きで患部を切除・縫合する。
「魔法で塞いだだけの傷の下で、内臓が腐っているぞ。開腹して膿を出さねば死ぬ」
彼の行う「外科手術」は、体を開くという行為から「野蛮だ」「悪魔の所業だ」と忌み嫌われるが、瀕死の王太子を救ったことで評価は一変。「魔法を超えた奇跡」として称賛される。
だが、祈りの力（寄付金）で権力を保っていた大神殿勢力が、「神への冒涜だ」として救を異端審問にかける。
「目の前の命を救うのに、神の許可がいるのか？ 患者が助かりたいと願うなら、俺は悪魔にでもなる！」
メス一本で神の領域に挑む、本格医療×異世界ファンタジー！

--------------------

# 異世界保険調査員の事件簿 ～「ドラゴンに焼かれた？ 捏造ですね」勇者パーティの保険金詐欺、私が完全に見抜きます～

## あらすじ
大手損保会社の調査部門で「嘘発見器」と恐れられた敏腕調査員、査定真（さてい・まこと）。彼は放火事件の現場検証中に爆発に巻き込まれ、異世界へ。
そこは、冒険者の死亡率が高く、遺族や負傷者に支払われる「冒険者保険」制度が普及していたが、同時に不正受給も蔓延していた。
「ドラゴンに焼かれて全焼した？ おかしいですね。火傷の痕跡と現場の状況（スス）が一致しません」
真が転生したのは、冒険者ギルド直属の保険調査官。彼は魔法による偽装工作や、モンスターを利用した自作自演の怪我を、現代科学捜査（プロファイリング）と鋭い観察眼で見抜いていく！
ある時、王国の英雄と称されるSランクパーティが「伝説の魔獣に襲われ、装備を全ロストした」と莫大な保険金を請求してきた。
「装備の破損箇所が不自然です。これは魔獣の爪ではなく、あなた方の剣で切断されたものですね」
真は勇者たちの嘘を完璧な証拠と共に暴き、不正請求を却下！
「ふざけるな！ 俺たちは英雄だぞ！」と逆上する勇者たちだが、真は涼しい顔で「不正は不正です。契約違反により、保険金はお支払いできません」と一蹴する。
彼の厳格な査定により、ギルドの財政は健全化し、真面目に活動する冒険者が正当な補償を受けられるように。
しかし、巨額の保険金を目当てにしていた闇ギルドや、裏で糸を引く悪徳貴族が真を消そうと動き出す。
「調査の邪魔をするなら、契約解除条項第5条に基づき、あなた方の全財産を差し押さえます！」
真実はいつも一つ。保険金詐欺は絶対に許さない、ミステリー・サスペンス！


--------------------

# 多種族共生都市『バベル』の設計図 ～「巨人と小人が同じ道を通る？ バリアフリー基準違反です」異世界の建築条例を私が一から作り直します～

## あらすじ
一級建築士として都市再開発プロジェクトを率いていた設計図（せっけい・ず）。彼は完成したビルの屋上から転落し、異世界の荒野に転生する。そこは、巨人族、小人族、有翼人、そして人間など、多種族が入り乱れて暮らす混沌とした土地だった。
「サイズが違いすぎる種族が一緒に住むなんて無理だ！ 巨人の一歩で小人が踏み潰されるぞ！」
図は、それぞれの種族が快適かつ安全に共存できる「多種族共生都市（ユニバーサル・シティ）」の建設を決意！
「巨人の通路は地下道にして、地上は小人と人間用にする。空の道は有翼人用だ！」
彼は「ゾーニング（住み分け）」と「動線計画」を徹底し、種族ごとの生活リズムや身体的特徴に合わせた街づくりを行う。
巨人が腰を屈めずに歩ける回廊、小人が安心して買い物できる段差のない市場、有翼人が離着陸しやすい高層タワー。
図の設計した都市『バベル』は、あらゆる種族にとって「住みやすい楽園」となり、瞬く間に世界中から移民が殺到する大都市へと発展する。
しかし、種族間の対立を煽り、分断統治で利益を得ていた旧勢力の王たちが「種族が混ざり合うなど許されん！」と都市を破壊しにくる。
「俺の設計した都市は、災害（戦争）にも強いんだよ！」
図は都市そのものを巨大な要塞へと変形（トランスフォーム）させ、侵略者たちを撃退する！
「多様性（ダイバーシティ）こそが最強の防壁だ！」
建築と都市計画で異種族の和を作る、壮大な建国シミュレーション！


--------------------

# 魔王との和平交渉人（ネゴシエーター） ～「戦争するより貿易した方が儲かりますよ」最強の外交官が舌先三寸で世界を平和に導きます～

## あらすじ
国際紛争の調停を専門とする伝説の外交官、交渉和平（こうしょう・かずひら）。彼は紛争地帯での停戦交渉中に流れ弾に当たり、異世界へ。
そこは、人類と魔族が100年にわたり泥沼の戦争を続け、互いに疲弊しきった末期的な世界だった。
「どちらも勝てない戦争をダラダラ続けるなんて、資源と命の無駄遣いだ。俺が終わらせてやる」
和平は、たった一人で魔王城の謁見の間に乗り込み、魔王に「停戦協定（休戦オファー）」を提案する。
「人類を滅ぼしても、あなた方が得るものは焦土だけです。ですが、もし平和条約を結べば、人間の農作物が手に入り、魔族の鉱石を高く売れます」
魔王は剣を突きつけるが、和平は動じない。「戦争はコストです。ビジネス（貿易）に切り替えましょう」
彼は人類側の王とも交渉し、「相互不可侵条約」と「自由貿易協定（FTA）」を締結させることに成功！
国境が開かれ、人と魔族が商売を通じて交流し始めると、かつての憎しみは「利益」という共通の価値観に上書きされていく。
しかし、戦争で儲けていた軍需産業（武器商人）や、過激派の将軍たちが「和平など軟弱だ！」とクーデターを起こし、再び戦火を煽ろうとする。
「ペンは剣よりも強し。私の作った平和（システム）を壊すなら、国際世論（制裁）という最強の武器でお前らを孤立させてやる！」
言葉と契約書だけで世界を平和にする、究極の外交・政治ファンタジー！

--------------------

# 異世界アグリ革命 ～「魔力がなくても土壌改良で育ちます」飢饉に喘ぐ王国を、俺の『バイオテクノロジー』と堆肥（コンポスト）で救う～

## あらすじ
国立大学農学部で土壌微生物学を研究していた准教授、農地豊（のうち・ゆたか）。彼は研究室の実験爆発事故で命を落とし、異世界の貧しい農村の村長代理として転生する。
そこは、長年の魔力枯渇により作物が育たず、毎年多くの餓死者を出す不毛の土地だった。農民たちは神殿に祈り、高価な「聖水」を撒くが、効果は一時的で根本解決にはなっていなかった。
「土が痩せすぎている。これじゃ魔法以前に、植物が生きていけない」
豊は、村人たちが捨てていた家畜の糞尿や生ゴミを集めさせ、「コンポスト（堆肥）」作りを開始！
「汚いと嫌がるな！ これは黄金（肥料）になるんだ！」
微生物による発酵熱で雑草の種や病原菌を死滅させ、完熟した堆肥を痩せた畑に投入。土壌の団粒構造を復活させ、保水力と通気性を劇的に改善する！
さらに彼は、異世界には存在しなかった「輪作」や「緑肥作物」を導入し、連作障害を回避。彼が手を加えた畑では、魔法を使わなくても麦の収穫量が3倍、野菜は巨大化して味が濃くなるという奇跡が起きる。
「豊作だ！ 神様の聖水より凄いぞ！」
村の子供たちが腹一杯食べられるようになり、笑顔が戻った光景に豊は涙する。
しかし、聖水を独占販売していた大神殿が「邪悪な術を使った」と難癖をつけて村を焼き払おうとする。
「俺たちの育てた命（作物）に手を出すな！ このクワ（農具）で、お前らの信仰（利権）ごと耕してやる！」
鍬一本で飢餓と権力に立ち向かう、感動の農業レボリューション！


--------------------

# 平民学校の校長先生は異世界から ～「魔法は貴族だけのもの？ 義務教育なら全員使えますよ」落ちこぼれスラム街を最強の学び舎に変えます～

## あらすじ
熱血教師として荒れた高校を立て直してきた教育者、教導学（きょうどう・まなぶ）。彼は修学旅行のバス事故から生徒を庇って異世界へ転生する。
そこは魔法が絶対的な特権階級の証とされ、平民や孤児は文字すら読めず、一生奴隷のような扱いを受ける理不尽な世界だった。
「教育を受けられない子供がいるなんて、俺の世界じゃありえない。学校を作るぞ！」
学は廃教会を借りて、スラムの子供たちを集めた私塾「青空教室」を開校。
「魔法は感覚じゃない。理論と計算だ。誰にでも使える技術なんだよ！」
彼は魔法を体系化し、教科書を手作りして子供たちに教え始める。貴族が数年かけて感覚で覚える初級魔法を、論理的なカリキュラムにより数ヶ月で習得させてしまう革命的指導！
スラムの「落ちこぼれ」たちが次々と魔法を使えるようになり、優秀な治癒術師や建築魔法使いとして社会で活躍し始める。
「先生、俺にも仕事ができたよ！」「私、お医者さんになりたい！」
子供たちの夢が花開く中、特権を脅かされた貴族院が「平民に知恵をつけるな！」と学校の閉鎖命令を出してくる。
「学びの機会は平等だ。俺の生徒（子供たち）の未来を奪うなら、教師として全力で抵抗（教育的指導）させてもらう！」
生徒たちと教師の絆が世界を変える、涙と感動の学園ドラマ！


--------------------

# 王都の清掃局長、衛生改革に挑む ～「伝染病の原因は、この汚い井戸水です」下水道整備とゴミ焼却炉で、パンデミックを防ぎます～

## あらすじ
公衆衛生のスペシャリストであり、検疫官を務めていた衛生守（えいせい・まもる）。彼は海外での防疫活動中に感染症で倒れ、異世界の王都の下級役人として転生する。
王都は人口過密で、排泄物は窓から投げ捨てられ、井戸水は汚染され、悪臭とネズミが蔓延する不衛生極まりない都市だった。そして数年おきに謎の疫病（コレラやペストに似た病）が大流行し、数万人が死んでいた。
「これは天罰じゃない、公衆衛生の敗北だ！ 俺がこの街を消毒（クリーン）にする！」
守は国王に直訴し、「清掃局長」に就任。即座に「ゴミのポイ捨て禁止令」と「トイレ設置義務化」を発令！
スライムを使った生ゴミ処理システム（バイオ・リサイクル）を導入し、土木魔法使いと協力して地下に巨大な下水路網を建設。汚水を浄化してから川に流す仕組みを徹底する。
「手洗いをしろ！ 生水を飲むな！ 煮沸消毒だ！」
最初は「面倒だ」と反発していた市民も、疫病の発生率が激減し、家族が死ななくなったことで守の正しさを理解し始める。
清潔で美しい街へと生まれ変わった王都は「世界一住みたい都市」として繁栄するが、病気の治療費（高額なお守り）で儲けていたインチキ呪術師ギルドが、守を恨んで「病原菌テロ」を画策する。
「疫病と戦うのが俺の仕事だ。バイオテロリスト（細菌）は、俺が徹底的に滅菌（排除）してやる！」
清潔こそ正義。公衆衛生で命を守る、パンデミック・サスペンス！

--------------------

# 異世界中央銀行の設立者 ～「魔石が通貨代わり？ インフレ率が高すぎます」俺が『信用創造』で経済を安定させます～

## あらすじ
日本銀行の調査統計局で「異次元緩和の守護神」と呼ばれたエリート官僚、金融信（きんゆう・しん）。彼は激務による過労死で、異世界の小国「フィナンシア公国」の財務官として転生する。
そこは、魔石（マナストーン）を通貨として使用していたが、魔物の大量発生や冒険者の乱獲により、魔石の供給量が安定せず、ハイパーインフレとデフレを繰り返す不安定な経済だった。
「貨幣価値が安定しない国で、まともな商売ができるか！ 投資も起きない！」
信は、魔石本位制を廃止し、国家の信用（国力と将来性）を裏付けとした「紙幣（フィアット・マネー）」の発行を決意！
「紙切れに価値があるわけないだろ！」と嘲笑う商人たちに、彼は「この紙幣は、いつでも国庫の金貨と交換できる（兌換紙幣）」と宣言。さらに「納税は紙幣でのみ受け付ける」と強制力を持たせることで、紙幣の流通を一気に拡大させる。
信は中央銀行を設立し、公定歩合操作（金利政策）を行い、市場に出回る通貨量をコントロール。物価が安定し、長期的な融資が可能になったことで、公国の産業は飛躍的に発展する。
しかし、魔石の相場で大儲けしていた投機筋や、隣国の闇金融業者が「俺たちの商売あがったりだ！」と偽造紙幣（ニセ札）を大量にばら撒き始める。
「通貨（カネ）への信頼を揺るがす行為は国家反逆罪だ。偽造犯は地獄の果てまで追い詰め、全財産没収の上で強制労働刑に処す！」
経済学と金融政策で国を守る、本格・マネーウォー！


--------------------

# 郵便配達員は異世界を駆ける ～「手紙一通に命を懸ける？」俺の『飛脚ネットワーク』が、戦場に愛する人の声を届けます～

## あらすじ
地方の郵便局長として地域住民に愛されていた配達走（はいたつ・かける）。彼は土砂災害での救助活動中に濁流に飲まれ、異世界へ転生する。
そこは、手紙を送るのに高額な冒険者を雇うしかなく、庶民にとって「遠方の家族への連絡」は一生に一度あるかないかの贅沢品だった。戦場の兵士たちは故郷に手紙も出せず、残された家族は生死もわからず待ち続けていた。
「想いを伝えるのに金がかかるなんて間違ってる。誰でも手紙が出せる仕組みを作るぞ！」
走は、安価で確実な「郵便制度」を創設！ 彼は足の速い飛竜便や、隠密行動が得意な獣人族を配達員（ポストマン）として雇い、宿場町ごとに中継拠点を設置する「リレー方式」を採用。
「切手一枚で、世界のどこへでも届ける。それが俺たちの仕事（プライド）」
戦地から届いた兵士の無事を知らせる手紙に、母親が涙して感謝する姿を見て、配達員たちの士気は最高潮に。
しかし、情報の独占を画策するスパイ組織や、高額な飛脚ギルドが「俺たちのシマを荒らすな」と配達員を襲撃する。
「手紙の中身（想い）を守るためなら、俺たちは命懸けで走る。邪魔する奴は、この『配達用マジックバッグ（質量兵器）』で叩き潰す！」
手紙が繋ぐ絆と感動、ハートフル・配達アクション！


--------------------

# 王宮の料理番、食中毒を駆逐せよ ～「生肉を食べるな！ 加熱殺菌だ！」衛生管理責任者の俺が、異世界の食卓を安全で美味しいものにします～

## あらすじ
食品衛生監視員として飲食店の衛生指導を行っていた食卓安（しょくたく・やすし）。彼は食中毒事故の調査中に倒れ、異世界の王宮厨房の見習い料理人として転生する。
そこは、王族ですら「腹痛は呪いの一種」と信じており、生肉の常温放置や、手洗いなしでの調理が当たり前に行われている恐ろしい環境だった。
「陛下が腹痛？ 原因は昨日のタルタルステーキ（生肉）です！ カンピロバクターですよ！」
安は、厨房に入り込むなり「衛生管理マニュアル」を叩きつけ、コックたちに徹底指導を開始！
「まな板は肉と野菜で分けろ！ 手洗い消毒をしろ！ 中心温度75度で1分以上加熱だ！」
最初は「味にうるさい新入りだ」と煙たがられていたが、彼の管理する料理を食べた王族や貴族たちが、長年の体調不良から劇的に回復し、肌艶まで良くなったことで評価は一変。
「美味しくて安全な料理こそ、最高のご馳走だ」
安は王宮だけでなく、街の大衆食堂にも「衛生講習会」を開き、食中毒による死者を激減させる。
しかし、腐った食材を安く卸していた悪徳業者や、病気を治す祈祷で儲けていた神官たちが「商売の邪魔だ！」と毒入り食材を混入させる。
「食（いのち）を冒涜する奴は料理人失格だ。このフライパン（鈍器）で脳みそまで加熱殺菌してやる！」
安全な食事が世界を健康にする、グルメ＆衛生ファンタジー！

--------------------

# 異世界スラムの福祉課長 ～「孤児院の予算がない？ ならば私が寄付金集め（ファンドレイジング）のプロをお見せします」～

## あらすじ
NPO法人でファンドレイザー（資金調達担当）として活動し、数多の貧困支援プロジェクトを成功させてきた寄付金（きふ・かね）。彼は支援物資の積み込み作業中に荷崩れの下敷きになり、異世界の貧民街にある潰れかけの孤児院の院長として転生する。
そこは、国からの支援金（補助金）が打ち切られ、子供たちが飢えて犯罪に手を染めるしかない絶望的な状況だった。
「金がないから何もできない？ 逆だ。金がないなら、共感（ストーリー）を集めて投資させるんだ！」
金は、孤児院の現状と子供たちの夢を綴った「魔法のニュースレター（瓦版）」を発行し、富裕層の貴族や商人たちの「承認欲求」を刺激！
「貴方の寄付で、この子の命が救われます。お名前を刻んだ記念碑を建てましょう」
さらに彼は、子供たちが作った手工芸品をブランド化し、貴族の社交界で「チャリティーオークション」を開催。涙を誘う演出と完璧なプレゼンで、財布の紐が固い貴族たちから巨額の寄付金を引き出すことに成功する！
「偽善上等！ その金で子供たちが飯を食えるなら、俺は喜んでピエロになる」
金のおかげで孤児院は綺麗になり、職業訓練校まで併設され、スラムの子供たちが立派な職人として巣立っていく。
しかし、子供たちを安価な労働力として搾取していた闇組織や、寄付金を横領しようとする悪代官が「ガキ共に知恵をつけるな」と襲いかかってくる。
「子供たちの未来（投資先）を潰す気か？ 俺のバックには、世界中の富豪（スポンサー）がついているんだぞ！」
金と情熱で貧困を解決する、感動のソーシャルビジネス！


--------------------

# 王都の消防団長、炎魔法を制圧せよ ～「火事で水魔法が間に合わない？ 俺の『スプリンクラー網』で初期消火だ！」～

## あらすじ
消防署のレスキュー隊長として多くの命を救ってきた消火炎（しょうか・ほむら）。彼は大規模火災での救助中に殉職し、異世界の王都の火消し組頭として転生する。
そこは木造建築が密集し、暖炉や魔法実験の失敗による火災が頻発していたが、消火方法は「水魔法使いが現場に到着するのを待つ」という遅すぎる対応だった。
「魔法使いが来る頃には、家ごと灰になってるぞ！ 火事は最初の5分が勝負だ！」
炎は、市民による自警消防団を組織し、バケツリレーの効率化訓練を徹底！ さらにドワーフの鍛冶師と協力して手押しポンプ車を開発し、地下水脈を利用した「防火水槽（貯水タンク）」を街中に設置する。
「火を見たら叫べ！ 逃げ道を確認しろ！ 初期消火だ！」
炎の指導により、ボヤ騒ぎが起きても即座に鎮火され、大火災への延焼が劇的に減少。王都は「燃えない街」として安心して暮らせるようになる。
しかし、火災保険詐欺を目論む放火魔や、街を燃やして混乱に乗じようとする革命軍が、炎の存在を疎ましく思い、消防団の屯所を襲撃する。
「火遊びが過ぎるぞ。俺たちのホース（放水圧）は、火事場泥棒も一緒に吹き飛ばせるんだ！」
炎に立ち向かう熱き男たちの、命懸けのレスキュー・ファンタジー！


--------------------

# 禁書図書館の司書、歴史を守る ～「本を燃やすな！ それは人類の叡智（レガシー）だ」検閲官相手に、知識の力で抵抗します～

## あらすじ
国立図書館の司書として古書の修復とデジタルアーカイブ化に心血を注いできた書庫守（しょこ・まもる）。彼は図書館の火災から貴重書を守ろうとして焼死し、異世界の「王立禁書図書館」の管理人として転生する。
そこは、新興宗教国家による思想統制が行われており、「異端の書」とされた魔法書や歴史書が次々と焚書（燃やされる）される暗黒時代だった。
「本が燃やされるのは、人が殺される前兆だ。知識（データ）は一度失われたら二度と戻らない！」
守は、検閲官の目が届かない地下深くに秘密の書庫を建設し、焚書リストに載った本を密かに隠蔽（バックアップ）！
さらに彼は、紙の本だけでなく、記憶の石（メモリ）に内容を複写し、信頼できる冒険者たちに託して他国へ分散保存（クラウド化）させる計画を実行する。
「真実は誰にも消せない。いつか自由な時代が来た時のために、種（本）を残すんだ」
守の活動により、失われたはずの古代魔法や、王家の血塗られた歴史の真実が次世代へと継承されていく。
しかし、検閲局長が守の行動に気づき、「貴様こそが最大の異端だ」と図書館を包囲する。
「知識を独占し、民衆の目を塞ぐお前たちに、未来はない。この図書館（サーバー）のセキュリティは、俺の命より堅いぞ！」
本を愛する全ての人へ捧ぐ、知と自由の戦いの記録！

--------------------

# 王宮の鑑識官（CSI） ～「毒殺された？ 検死解剖すれば一目瞭然です」科学捜査で未解決事件を全て解決します～

## あらすじ
警視庁科学捜査研究所の主任研究員、科学操（かがく・みさお）。彼は連続殺人事件の証拠採取中に犯人に襲われ、異世界の王都警備隊の新人として転生する。
そこは、魔法による犯罪が横行していたが、捜査手法は「目撃証言」や「拷問による自白」に頼りきっており、冤罪や迷宮入りが多発していた。
「魔法で完全犯罪？ 笑わせないでください。現場には必ず痕跡（エビデンス）が残るんです」
操は、警備隊内に「科学捜査班（CSI）」を設立！ 彼は錬金術で作った試薬（ルミノール反応）で血痕を検出し、魔法残留痕（スペクトル分析）で犯人の固有魔力を特定する。
ある日、王弟殿下が謎の死を遂げ、政敵である公爵が毒殺の容疑をかけられる。
「毒見役も死んでいない。これは心不全だ」と医師は診断するが、操は遺体の爪の間から微量の植物毒（トリカブト）を発見！
「いいえ、これは遅効性の毒です。犯人は被害者が最後に触れた手紙に毒を塗っていた」
操の完璧な科学捜査により、真犯人である王位継承権を持つ別の王子を追い詰める！
「証拠品のDNA（魔力紋）が、あなたのものと一致しました。言い逃れはできません」
科学の力で真実を暴き、無実の人を救う本格ミステリー！


--------------------

# 異世界気象予報士の天気図 ～「明日の天気は晴れ時々ドラゴン？」俺の『気圧配置図』が、農作物の不作と水害を未然に防ぎます～

## あらすじ
気象庁のベテラン予報官、天気晴（てんき・はれ）。彼は台風中継の最中に看板の下敷きになり、異世界の片田舎の村人として転生する。
そこは、天候は「神の気まぐれ」とされ、日照りや洪水が起きるたびに生贄を捧げて祈るしかない原始的な世界だった。
「神様のせいにするな！ 天気は物理現象だ！ 予測できるんだよ！」
晴は、風の流れや雲の形、鳥の動きから気圧配置を読み解き、「週間天気予報」を作成！
「明日は大雨になる。川の堤防を補強しろ！」「今年の夏は冷夏だ。寒さに強い作物を植えろ！」
最初は「頭がおかしい」と笑われていたが、彼の予報が百発百中で的中し、村が大災害や不作を回避できたことで、彼は「予言者」として崇められるように。
しかし、天候不順を利用して食料価格を吊り上げていた悪徳商人や、雨乞いの儀式で高額なお布施を集めていた雨の神殿が、晴の存在を商売敵として敵視する。
「予報（データ）を無視する奴は、自然の猛威に食い殺されるぞ。俺の言う通りに避難しろ！」
空を見上げて命を守る、感動のサイエンス・ファンタジー！


--------------------

# 魔獣保護官のサファリパーク ～「魔物を殺すな！ 絶滅危惧種だ！」俺の作った保護区で、最強モンスターたちがのんびり暮らしてます～

## あらすじ
動物園の飼育員として希少動物の繁殖に情熱を注いでいた飼育守（しいく・まもる）。彼は猛獣脱走事故から客を守って命を落とし、異世界の森の番人として転生する。
そこは、ドラゴンやグリフォンといった伝説の魔獣たちが「害獣」として無差別に狩られ、絶滅の危機に瀕している世界だった。
「なんてことをするんだ！ このドラゴンは世界に数頭しかいない『レッド・リスト』入り確定種だぞ！」
守は、魔獣たちが安心して暮らせる「魔獣保護区（サンクチュアリ）」を設立！
彼は魔獣の生態を徹底的に研究し、繁殖に適した環境を整備。怪我をした魔獣を治療し、野生復帰訓練を行う。
「怖くないよ。君たちを守るために来たんだ」
心を通わせた魔獣たちは、守にだけ懐き、保護区はいつしか世界最強の魔獣たちが集う楽園となる。
その噂を聞きつけた密猟者たちが「レア素材の宝庫だ！」と保護区に侵入してくるが、怒り狂ったドラゴンやケルベロスが彼らを撃退！
「ここは動物園じゃない。野生の王国だ。俺の家族（魔獣）に手を出すなら、食物連鎖の底辺を味あわせてやる！」
命の尊さと共生を描く、ハートフル・アニマル・ファンタジー！

--------------------

# 王都のお祭り男、異世界を盛り上げる ～「魔王討伐？ 暗い話はやめてフェスだ！」伝説のイベントプランナーが世界中の笑顔を集めます～

## あらすじ
大手広告代理店で伝説のイベントプロデューサーと呼ばれた企画熱（きかく・あつし）。彼は大規模カウントダウンイベントの準備中に舞台装置の落下で異世界へ。
そこは、魔王の脅威に怯え、人々が笑顔を忘れ、年中暗い顔をして暮らしている鬱屈した世界だった。
「笑う門には福来る！ 暗いから不幸になるんだ。俺が世界中を笑顔（ハッピー）にする祭り（フェス）を仕掛けてやる！」
熱は、王都の中央広場で「異世界初の音楽フェス」を企画！ 吟遊詩人を集めてバンドを結成させ、ドワーフの花火職人とコラボして魔法の花火を打ち上げる。
「踊れ！ 歌え！ 今日だけは魔王のことなんて忘れちまえ！」
最初は「不謹慎だ」と白い目で見ていた人々も、熱狂的なリズムと美しい光の演出に心を奪われ、涙を流して喜び合う。
フェスの大成功により、街の経済効果は爆上がりし、人々の士気（メンタル）も回復。魔王軍の脅威に立ち向かう勇気が湧いてくる。
しかし、人々の恐怖心（ネガティブエネルギー）を糧にしていた魔族たちが「俺たちの食い扶持を減らすな！」とフェス会場を襲撃する。
「祭りの邪魔をする野暮な奴は、俺の演出（特効爆破）でド派手に退場願おうか！」
エンタメの力で世界を救う、最高にハッピーなファンタジー！


--------------------

# 魔法裁縫師（クチュリエ）のオートクチュール ～「そのローブ、ダサすぎます」俺の『立体裁断（ドレーピング）』で、勇者も魔王もオシャレに着飾ります～

## あらすじ
パリコレで絶賛された若き天才ファッションデザイナー、縫製美（ほうせい・よし）。彼はショーのフィナーレ直後に倒れ、異世界の田舎町の仕立て屋の息子として転生する。
そこは、衣服は「防寒と防御のための装備」でしかなく、デザイン性など皆無の地味で機能一点張りの世界だった。
「なんて退屈な服だ！ 服は自分を表現するキャンバスだぞ！ 俺がこの世界をファッショナブルに染め上げてやる！」
美は、魔法の糸と布を使い、異世界に「モード（流行）」を持ち込む！
重くて動きにくい鎧の代わりに、軽くて強靭な魔獣の革を使ったスタイリッシュなジャケットをデザイン。ダサいローブの魔法使いには、シルエットが美しく魔力効率も上がるエレガントなドレスを提案する。
「美しくなければ魔法じゃない。強さは装いから生まれるのさ」
彼の作った服は王侯貴族の間で爆発的な人気を呼び、「ヨシ・ブランド」は世界的なステータスシンボルとなる。
しかし、伝統的な防具職人や、質素倹約を旨とする堅物な騎士団長が「チャラチャラした服など必要ない！」と弾圧してくる。
「俺の美学（スタイル）を否定するなら、あんたのそのダサい鎧、俺のハサミで切り刻んでリメイクしてやるよ！」
ファッションと魔法が融合する、華麗なるお仕事ファンタジー！


--------------------

# 古代遺跡の発掘屋（ディガー）、ロマンを追う ～「ただの石ころ？ これは失われた超古代文明の起動キーだ！」俺の考古学知識が世界の謎を解き明かす～

## あらすじ
世界中の遺跡を巡り、歴史の空白を埋めることに生涯を捧げた考古学者、発掘真（はっくつ・しん）。彼はピラミッド調査中の崩落事故で異世界へ。
そこは、魔法文明が栄えているが、過去の歴史は断絶しており、各地に眠る巨大遺跡は「ダンジョン」として冒険者の金稼ぎの場（狩り場）にされていた。
「貴重な壁画を破壊してまで宝箱を探すなんて！ 遺跡は過去からの手紙（メッセージ）だぞ！」
真は、冒険者たちがゴミ扱いしていた石版や土器片を拾い集め、解読（デコード）を開始！
「この石は、ただのガラクタじゃない。古代人が遺した『魔導エネルギー炉』の制御ユニットだ！」
彼の知識により、今まで誰も起動できなかった古代兵器や、失われた転移ゲートが次々と復活！ 世界のエネルギー問題を解決するほどの大発見となる。
しかし、歴史の真実が明らかになることを恐れる王国の暗部や、遺跡の力（兵器）を独占しようとする軍事国家が真を狙う。
「過去を知らない者に未来は創れない。俺が掘り出した真実（ロマン）は、誰にも渡さない！」
スコップ片手に世界の謎に挑む、冒険考古学ファンタジー！

--------------------

# 宮大工の神業建築 ～「神殿が崩れた？ 釘一本使わずに建て直して見せよう」異世界の神々も驚く『木組み（継手）』の技～

## あらすじ
日本最後の宮大工棟梁と呼ばれた伝統工芸士、匠建（たくみ・けん）。彼は国宝級の寺社修復作業中に足場から転落し、異世界の神殿建設現場に転生する。
そこは、石造建築が主流で、木材は「燃えやすい安物」として軽視されていたが、度重なる地震で多くの神殿が倒壊していた。
「石は硬いが脆い。揺れを受け流す『柔』の構造が必要だ」
建は、異世界に存在する巨大樹「ユグドラシル」の枝を使い、釘や接着剤を一切使わない伝統工法「木組み」で神殿を再建！
複雑な継手（ジョイント）で組み上げられた柱や梁は、大地震が来てもしなやかに揺れて衝撃を吸収し、ビクともしない。
「なんだこの美しい幾何学模様は！ 神の御業だ！」
神官たちは、木の温もりと精緻な技術に涙して感動し、建の建てた神殿には神々すらも喜び勇んで降臨する。
しかし、石材利権を持つ石工ギルドや、火魔法で木造建築を燃やして回る狂信的な放火魔が建を敵視する。
「俺の建てた家（神殿）は、千年経っても倒れない。お前らの安いマッチ（火魔法）で燃えるような仕事はしてないんだよ！」
職人の魂と技術が神を降ろす、和風ファンタジー・ビルディング！


--------------------

# 王国のパティシエ、甘い革命を起こす ～「砂糖は貴重？ ならば蜂蜜と果実で極上のスイーツを作ります」～

## あらすじ
世界大会で優勝したトップパティシエ、甘味糖（あまみ・とう）。彼は新作ケーキの試作中に低血糖で倒れ、異世界の宮廷菓子職人の見習いとして転生する。
そこは、砂糖が金と同じ価値を持つ高級品で、庶民は甘いものなど一生口にできず、貴族ですら「ただ甘いだけの砂糖菓子」を有り難がっている味覚の貧しい世界だった。
「甘さは幸せの味だ。それを特権階級だけのものにするなんて許せない！」
糖は、森で採れる蜂蜜や果物、そして誰も見向きもしなかった「甜菜（ビート）」を使って、安価で美味しいスイーツを開発！
フワフワのスポンジケーキ、濃厚なカスタードクリーム、宝石のようなフルーツタルト。
彼が街角で開いた「お菓子屋さん」には、初めて甘味を知った子供たちや、仕事に疲れた冒険者たちが殺到し、笑顔の花が咲き乱れる。
「このケーキを食べると、元気が出るんだ！」
糖のスイーツは国中に広まり、人々の心を癒やすが、砂糖の専売特許を持つ王族や、高価な輸入菓子で儲けていた外国商人が「俺たちの商売を潰す気か！」と営業妨害を仕掛けてくる。
「お客様の笑顔（ドルチェ）を奪う奴には、激辛スパイス入りの特製パイ（お仕置き）を食わせてやる！」
甘い香りで世界を幸せにする、極上スイーツ・ファンタジー！


--------------------

# 漢方薬師の異世界薬局 ～「ポーションは副作用が強い？ 私の煎じた『薬膳茶』なら、体質改善から治せますよ」～

## あらすじ
東洋医学を極めた漢方薬剤師、薬草香（やくそう・かおり）。彼女は薬草採取中に滑落事故で命を落とし、異世界の森の奥深くに住む魔女の弟子として転生する。
そこは、即効性はあるが依存性や副作用が強い「魔法ポーション」が万能薬として乱用され、多くの人々が薬漬けや後遺症に苦しんでいる世界だった。
「病気だけを見て、人を見ていない。体を根本から整えないと治らないわ」
香は、森に自生する薬草やキノコ、魔獣の角などを組み合わせ、副作用のない「漢方薬（ポーション）」を調合！
「冷え性には生姜と陳皮の葛根湯を。胃弱には人参と白朮の四君子湯を」
彼女の煎じる苦いが温かい薬は、冒険者の疲労を芯から取り除き、慢性病に悩む老人たちを元気にする。
「魔女様の薬は魔法じゃないけど、体が軽くなる！」
評判を聞きつけた王都の医師会やポーションギルドが、「未認可の薬を売るな！」「魔女狩りだ！」と彼女を弾圧しようとする。
「自然の恵み（生薬）に認可なんていらないわ。私の患者（家族）に手を出すなら、特製の『痺れ薬（麻酔）』で動けなくしてあげる！」
東洋の知恵と優しさで人々を癒やす、スローライフ・薬局ファンタジー！

--------------------

# 書道家の筆魔法 ～「詠唱が長い？ 俺の一筆（ワンストローク）で、世界を墨色に染め上げてやる！」～

## あらすじ
若き天才書道家として名を馳せた筆先墨（ふでさき・ぼく）。彼は展覧会の準備中に墨汁の中に誤って転落（！？）し、異世界の宮廷画家の息子として転生する。
そこは、複雑な魔法陣を描くのに数時間かかる非効率な魔法体系が主流で、戦闘中に魔法を使うのは自殺行為とされていた。
「線が多すぎる。もっとシンプルに、力強く！」
墨は、巨大な筆に魔力を込め、空中に一文字の漢字を書き殴る「書道魔法」を編み出す！
「『炎』！」と書けば業火が渦巻き、「『壁』！」と書けば鉄壁の防御結界が展開される。
「なんだその速さは！ 詠唱も陣もなしだと！？」
墨の繰り出す「一筆書き（ワンストローク）」の魔法は、神速かつ威力絶大。彼は戦場で「墨色の英雄」として恐れられる存在に。
しかし、伝統的な魔法陣の美しさを重んじる保守的な魔導師協会が、「貴様の字は汚い！ 魔法への冒涜だ！」と彼を破門しようとする。
「俺の字（魂）が読めない奴に、魔法を語る資格はない。お前らの顔に『敗北』の二文字を刻んでやる！」
筆一本で常識を書き換える、和風・バトルファンタジー！


--------------------

# 千利休の再来、異世界で茶を点てる ～「殺し合いの前に、一服どうですか？」戦場のど真ん中で侘び寂び（ピース）を説きます～

## あらすじ
表千家の師範代であり、茶道を愛してやまない茶室静（ちゃしつ・しずか）。彼は茶会の最中に心不全で倒れ、異世界の荒野に一人で転生する。
そこは、血で血を洗う戦国時代のような群雄割拠の世界で、人々は明日をも知れぬ殺伐とした日々を送っていた。
「心が荒れているから、争いが起きるのです。まずは一服、お茶をどうぞ」
静は、戦場のど真ん中に結界を張り、小さな「茶室」を建立！
刀を抜いて襲いかかる敵兵や、殺気立った将軍に対し、彼は静かにお茶を点てて差し出す。
「結構なお点前で……」
不思議なことに、彼の点てたお茶を飲んだ者は、殺意が消え失せ、涙を流して自分の行いを悔い改める「究極の鎮静魔法（侘び寂び）」にかかってしまう！
噂を聞きつけた各国の王たちが「あの茶室には入るな、戦意喪失させられるぞ！」と恐れるが、心に迷いを持つ武人たちは救いを求めて茶室の門を叩く。
「茶の湯とは、ただ湯を沸かし茶を点てて飲むこと。そこに敵も味方もありません」
茶道で世界平和を実現する、静寂の精神（メンタル）ファンタジー！


--------------------

# 王国の会計検査官、不正を暴く ～「勇者様、使途不明金が多すぎます」税金の無駄遣い（横領）は、私が許しません！～

## あらすじ
会計検査院の調査官として、数々の官製談合や汚職を摘発してきた監査厳（かんさ・げん）。彼は闇献金疑惑の政治家の秘書に刺され、異世界の王国の財務監査室長として転生する。
そこは、王族や貴族、そして勇者パーティまでもが、国の予算（税金）を私的に流用し、賄賂が横行する腐敗しきった国家だった。
「国民の血税をなんだと思っている！ 1ゴールドたりとも不正は許さん！」
厳は、国王から「聖域なき監査権限」を与えられ、国中の帳簿を徹底的に洗い直す！
勇者が「魔王討伐経費」として請求していた高級宿の宿泊費や、貴族が「公共事業」と偽って建てた別荘の建設費を次々と摘発し、返還命令を叩きつける。
「勇者殿、この『伝説の剣』の領収書ですが、市場価格の10倍です。業者（鍛冶屋）からのバックマージンですね？」
厳の冷徹な追及に、英雄たちは顔面蒼白。彼は「国家の番犬」として国民から絶大な支持を得る。
しかし、既得権益を奪われた腐敗貴族たちが、暗殺ギルドを雇って厳を消そうとする。
「私の命を奪っても、帳簿の数字（証拠）は消せないぞ。地獄の裁判所でお前らを待っている！」
ペンと電卓で巨悪を裁く、ハードボイルド・公務員ファンタジー！
