# 異世界サーバー管理者 ～俺だけが神々のOSをアップデートできる～

## あらすじ
2030年代、量子コンピュータのエンジニアとして働いていた主人公・健人は、過労によるサーバー保守中の事故で意識を失う。目が覚めると、彼は真っ白な空間に浮いていた。目の前には「System Error: World ID 9982 is crashing」というホログラム表示。
そこは、剣と魔法の世界「アステリア」の管理領域だった。この世界は実は、高次元存在（神々）が運営するシミュレーション空間だったのだ。しかし、数千年にわたる放置により、システムはバグだらけ。魔物の異常発生、天候不順、魔法の暴走……これらはすべて「システムエラー」が原因だった。

健人は「管理者（Admin）」としての権限を与えられ、この世界の保守を任されることになる。「マジかよ、ドキュメントなしかよ！」と愚痴りながらも、彼は前世の知識を活かしてデバッグを開始する。
彼がコマンドを打ち込むと、世界がリアルタイムで書き換わっていく。
「魔法の詠唱が長すぎる？ マクロ組んで短縮化だ」
「魔王のステータスがオーバーフローしてる？ パッチ当てて修正だ」
「勇者のレベル上げがマゾすぎる？ 経験値テーブルを調整してキャンペーン実施だ」

健人は、地上に降りて「賢者」として振る舞いながら、バグ報告（クエスト）を集め、裏でシステムを修正していく。しかし、システムを食い荒らす「ウイルス」のような存在――「邪神」が侵入していることに気づく。邪神はデータを破壊し、世界を強制終了させようとしていた。
「俺の管理下でサバ落ちはさせねえ！」
健人は神々のOS「Yggdrasil 10.0」をアップデートし、ファイアウォール（結界）を構築。さらには、地上の冒険者たちに「API（魔法連携）」を公開し、彼ら自身にデバッグを手伝わせる仕組みを作る。
「さあ、プレイヤー諸君。緊急メンテナンスの始まりだ！」
IT知識と管理者権限で世界を救う、新感覚システム管理ファンタジー。

# 転生したら炭素排出量が見えるようになったので、エコな魔法で世界を救います

## あらすじ
環境保護団体の活動家だった主人公・エマは、デモ活動中の事故で命を落とす。転生先は、魔法文明が高度に発達した異世界。しかし、その世界は瀕死の状態だった。空は灰色に淀み、大地は枯れ果てている。
原因は「魔力汚染」。人々が使う魔法は、大気中のマナを燃焼させ、有害な「魔素（マギ・カーボン）」を排出していたのだ。
「これって……地球の温暖化と同じじゃない！」
エマには、特殊な能力が備わっていた。それは、魔法や物質から排出される「魔素量」が数値として見える「環境眼（エコ・アイ）」。
彼女が見ると、宮廷魔導師が放つ強力な爆裂魔法は真っ黒な煙（数値9999+）を上げていた。「なんてこと！ あの魔法一発で森が一つ死ぬわよ！」

エマは決意する。「この世界の環境問題を解決してみせる！」
彼女は、魔素を排出しない「クリーン魔法」の開発に着手する。風や水、太陽光といった自然エネルギーを循環させる魔法理論を確立し、実証実験を始める。
「ファイアボールは禁止！ 代わりに集光魔法『ソーラー・レイ』を使って！」
「移動は転移魔法（高燃費）じゃなくて、風魔法で帆船を動かすのよ！」

最初は「火力が弱い」「面倒くさい」と馬鹿にされていたが、魔素中毒による奇病「黒肺病」が流行し始めると、状況は一変する。エマのクリーン魔法だけが、病を防ぎ、大地を蘇らせることができたのだ。
彼女は「緑の聖女」と呼ばれ、国中から支持を集める。しかし、旧来の魔法利権を握る「魔導石油王」のような貴族たちが、彼女を危険視し妨害工作を仕掛けてくる。
「環境保護を舐めるな！ 自然の怒りを知りなさい！」
エマは、植物を操る魔法で彼らの城を森に沈め、浄化していく。そして、世界の魔素を吸収して成長する「世界樹」の復活を目指す。
SDGs（持続可能なダンジョン・ゴールズ）を掲げ、意識高い系聖女が世界を洗濯する、エコ・ロジカル・ファンタジー。

# ラストワンマイル・デリバリー ～異世界の運び屋はドローン魔法で無双する～

## あらすじ
2020年代、物流危機の最前線で働いていた宅配ドライバーの剛（つよし）。彼は「絶対に時間通りに届ける」ことを信条とする伝説の配達員だった。しかし、過酷なブラック労働の果てに過労死。
転生した先は、物流網が崩壊した戦乱の異世界だった。
「ポーションが前線に届かない！」「兵糧がない！」
道路は魔物に封鎖され、輸送隊は全滅。物資不足で国は敗戦濃厚だった。
剛は、とある寒村の錬金術師の弟子として目覚める。彼はそこで、自分の魔力が「遠隔操作」に特化していることに気づく。そして、空を飛ぶ浮遊石とゴーレム技術を組み合わせ、あるものを発明する。
「これだ……『ドローン・ゴーレム』だ！」

彼は、カメラ（遠見の水晶）と荷台を備えた小型飛行ゴーレムを量産。自宅にいながら、コントローラー（魔導盤）で複数のドローンを操り、空から物資を届ける「スカイ・デリバリー」を開業する。
「お待たせしました！ ご注文の回復薬です！」
戦場の真っ只中、兵士の目の前に空からポーションが降りてくる。
「すげえ！ どこから来たんだ！？」
剛のドローンは、魔物の群れをスイスイと避け（回避スキルMAX）、どんな悪路も関係なく最短ルートで荷物を運ぶ。
噂は瞬く間に広まり、王家から直々の依頼が舞い込む。「包囲された砦に食料を運んでくれ！」「敵将の寝首をかいてくれ（配送不可）」

やがて剛は、巨大な輸送ドローン「ギガ・キャリア」を建造し、数百人の兵士を空輸したり、敵の補給線をドローン編隊で爆撃（誤配）したりと、戦争の行方を左右する存在になっていく。
「俺はただの配達員だ。だが、俺の荷物を邪魔する奴は許さん！」
物流を制する者が世界を制す。最強の「運び屋」が空を駆ける、物流革命ファンタジー。
# クソゲー運営に転生したので、詫び石を配りまくって世界平和を目指します

## あらすじ
20XX年、世界中から非難を浴びた伝説の「クソゲー」運営プロデューサー、黒崎。彼はユーザーからの殺害予告（物理）により命を落とす。しかし、彼が転生したのは、まさに自分が運営していたそのゲームの世界だった。
しかも、彼はゲームバランスを調整する「創造神（アドミニストレータ）」の権限を持っていた。だが、世界は崩壊寸前だった。課金優遇（貴族）による貧富の格差、バグ技（禁術）による犯罪、そして運営（神々）への不信感からくる信仰心の低下。
「このままじゃサービス終了（世界滅亡）だ！」

黒崎は決意する。「詫び石（ガチャ石）を配って信頼を取り戻す！」
彼は「緊急メンテナンス」と称して時間を止め、世界中にアナウンスを流す。
『親愛なるプレイヤーの皆様（人類）。度重なる不具合（災害）のお詫びとして、全人類に「聖なる輝石」を10個配布いたします』
空から降り注ぐ光の石。人々がそれに触れると、病が治り、魔力が回復し、レアアイテムが手に入る。
「神様すげえ！」「詫び石最高！」
一瞬で支持率が回復。しかし、黒崎は調子に乗る。
「よし、次はイベントだ！ レイドボス『魔王』を討伐したら、全員にSSR武器配布！」

魔王軍もプレイヤー（人類）も巻き込んだ、前代未聞の「運営イベント」が始まる。黒崎は神の座から戦況を実況し、ログボ（毎日の糧）を支給し、ガチャ（運命）を操作する。
「あ、勇者くん、ガチャ運悪いね。天井（救済措置）で聖剣あげようか？」
「魔王ちゃん、HP高すぎた？ ちょっとナーフ（弱体化）するね」
神の介入（運営）により、悲劇は喜劇へ、絶望はエンターテイメントへと変わっていく。
しかし、古参の神々（旧運営陣）は激怒。「ふざけるな！ 世界の品位が下がる！」
黒崎は反論する。「ユーザー（人間）が楽しめなきゃ意味ないだろ！」
クソ運営が神対応で世界を救う、経営シミュレーション・ファンタジー。

# 異世界バイオハッカー ～スライムの遺伝子をいじって最強生物を作ってみた～

## あらすじ
天才的なバイオテクノロジー研究者だった主人公・レンは、実験中の事故で異世界に転生する。しかし、人間ではなく、最弱モンスター「ゴブリン」の変種として生まれてしまう。
「知能はあるが、体が弱い……これじゃ即死だ」
しかし、彼には前世の知識と、魔法による「解析（シークエンス）」能力があった。彼は森の中でスライムを捕まえ、その構造を解析する。
「なるほど、核（コア）の遺伝情報を書き換えれば……」

レンは、スライムの粘液に「毒草の遺伝子」と「鉄の成分」を合成（編集）する。生まれたのは、鋼鉄の皮膚を持ち、猛毒を撒き散らす「アイアン・ポイズン・スライム」。
「行け、実験体1号！」
スライムは、襲ってきた狼を一瞬で溶かし、捕食する。レンは狂喜する。「これだ！ 科学と魔法の融合生物（キメラ）なら、俺でも勝てる！」
彼は次々と新種を生み出す。空を飛び火を吐く「ドラゴンフライ（巨大トンボ）」、光合成で魔力を無限生成する「マナ・プラント」、そして死体を操る「ネクロ・バクテリア」。
森の生態系は激変し、レンは「深緑の狂科学者」として恐れられるようになる。

しかし、彼の作った生物兵器が、近隣の王国に目をつけられる。「あの魔物を軍事利用しよう！」
王国の騎士団と魔導師部隊が森に侵攻してくる。レンは迎え撃つ。「俺の可愛い子供たち（実験体）に手を出すな！」
彼が解き放ったのは、竜の遺伝子を組み込んだ巨大スライム「キング・スライム・ドラゴン」。物理攻撃無効、魔法吸収、自己再生。
「科学の力、思い知れ！」
圧倒的な戦力差で騎士団を蹂躙するレン。しかし、彼の本当の目的は、世界征服ではなく「究極生命体（完全なる生物）」の創造だった。
「神の領域に辿り着くまでは、誰にも邪魔させない」
マッドサイエンティストが異世界の生態系を書き換える、バイオパンク・ファンタジー。

# ダンジョン配信でバズったら、神様ランクが上がって最強になった件

## あらすじ
202X年、動画配信が当たり前になった時代。不慮の事故で死んだ元底辺配信者の主人公・トオルは、異世界の「迷宮神（ダンジョン・マスター）」に転生する。
そこは、神々の力が「信仰心（フォロワー数）」で決まる世界だった。しかし、トオルのダンジョンは辺境にあり、冒険者も来ない過疎ダンジョン。フォロワー（信者）はゼロで、消滅寸前だった。
「このままじゃ死ぬ……そうだ！ 配信しよう！」

トオルは神権「千里眼」を応用し、ダンジョン内の映像を人間の住む街の広場にある水晶板に映し出すことに成功する。
タイトルは『【初見歓迎】Sランク冒険者がトラップに引っかかる瞬間ｗｗｗ』。
たまたま迷い込んだ冒険者が、落とし穴に落ちたり、スライムに服を溶かされたりする様子が生中継される。
「なんだこれ？」「面白い！」「もっとやれ！」
街の人々は釘付けになり、投げ銭（お賽銭）がチャリンチャリンと入ってくる。
「よし、バズった！ 信仰心が溜まるぞ！」

トオルは味を占め、ダンジョンを「配信映え」するように改装する。
・ボス部屋をアリーナ風にして実況解説をつける。
・宝箱から激レアアイテムが出る確率を「ガチャ演出」にする。
・美人サキュバスやイケメン騎士を配置して「推しキャラ」を作る。
視聴者（信者）は熱狂し、トオルの神格（ランク）は急上昇。ついには国一番の人気神となる。
しかし、他の神々が嫉妬し、「配信禁止令」を出そうとする。「神聖なダンジョンを汚すな！」
トオルは反撃に出る。「だったらコラボだ！ 戦神と知恵神、どっちが強いかダンジョンで対決させてみた！」
神々をも巻き込んだ超大型企画配信がスタートする。
「チャンネル登録と高評価、よろしくな！」
承認欲求と信仰心が入り混じる、現代風神話ファンタジー。
# 異世界訴訟 ～勇者が魔王を倒したので、損害賠償請求します～

## あらすじ
「異議あり！ その必殺技は過剰防衛です！」
法治国家日本の敏腕弁護士・正義（まさよし）。彼は過労で倒れ、異世界の魔王城の事務官に転生する。しかし、その直後に勇者パーティーが攻め込み、魔王を討伐。城は崩壊し、正義も瓦礫の下敷きになる……はずだった。
彼はとっさに、古代魔法「契約（ゲッシュ）」を発動。「城内の非戦闘員に対する攻撃は、国際条約違反である！」
勇者たちの動きが止まる。契約魔法は絶対だ。
正義は瓦礫から這い出し、勇者に一枚の羊皮紙を突きつける。
「貴殿に対し、以下の損害賠償を請求します。建造物損壊、精神的苦痛、および不当解雇（魔王軍解散による）への補償金、金貨10億枚です」

勇者は唖然。「は？ 俺は世界を救ったんだぞ！」
正義は眼鏡を直す。「世界を救えば何をしてもいいと？ 法律（ルール）を守れない正義など暴虐です」
こうして、勇者vs元魔王軍事務官の「法廷バトル」が幕を開ける。
正義は、魔王軍の残党（証人）を集め、勇者の横暴な振る舞い（民家への不法侵入、ツボ破壊、村人への恐喝）を次々と立証していく。
「裁判長（女神様）！ 勇者は『魔王討伐のため』と称して、罪のないスライムの家族を虐殺しました！」
女神もドン引き。「え、それはちょっと……」
勇者の名声は地に落ち、逆に正義は「法の守護者」として称賛される。
しかし、勇者を擁護する王国の宰相（黒幕）が、暗殺者を送り込んでくる。「口封じだ！」
正義は、法律知識と契約魔法を駆使して対抗する。「正当防衛成立！ カウンター訴訟だ！」
剣と魔法の世界に「法」という最強の武器を持ち込んだ男の、ロジカル・リベンジ・ファンタジー。

# ポーション中毒の聖女様を救うため、現代薬学でデトックスします

## あらすじ
薬剤師として働く主人公・賢治は、薬の過剰摂取で死亡した患者を救えなかった悔恨を抱えたまま、事故で異世界に転生する。
そこは、あらゆる病や怪我を瞬時に治す「ポーション」が万能薬として崇められる世界だった。しかし、そのポーションには恐ろしい副作用があった。中毒性と、魂の摩耗だ。
人々はポーションに依存し、少しの怪我でもガブ飲みする。その結果、精神を病み、廃人となる者が後を絶たない。
そして、その頂点にいるのが、国を守る「聖女」セシリアだった。彼女は過酷な戦闘のストレスから、高純度ポーション（劇薬）を常飲し、心身共にボロボロだった。
「あぁ……もっと……力が欲しい……」

賢治は、彼女の主治医として城に招かれる。一目でその異常さに気づく。「これは治療じゃない、緩やかな自殺だ！」
彼はポーションの使用を禁止し、現代薬学に基づいた治療を開始する。
・薬草の成分を抽出・精製し、副作用のない新薬を作る。
・食事療法とリハビリで、自然治癒力を高める。
・カウンセリング（問診）で、心のケアを行う。
「聖女様、痛いですか？ 無理しないでください。薬は魔法じゃありません、体を助けるためのものです」
最初は禁断症状で暴れるセシリアだったが、賢治の献身的な治療により、徐々に正気を取り戻していく。「先生の手、温かい……」

しかし、ポーション利権を独占する「錬金術師ギルド」は、賢治を敵視する。「ポーション以外の薬など認めん！ 異端者め！」
彼らは賢治の薬に毒を混入したり、デマを流したりして妨害する。
賢治は激怒する。「患者の命を金儲けの道具にするな！」
彼は聖女と共に立ち上がり、公開実験（治験）を行う。「どちらの薬が本当に人を救うか、勝負だ！」
科学的根拠（エビデンス）と仁術で、異医療界に革命を起こす、メディカル・ヒューマンドラマ。

# 魔物食のグルメ外交官 ～オークの丸焼きで戦争を回避せよ～

## あらすじ
三ツ星レストランの総料理長だった主人公・ジャン。彼は、食材へのこだわりが強すぎて、伝説の食材を求めて崖から転落し、異世界へ。
転生先は、魔物と人間が争う戦乱の地。食料不足に苦しむ小国の第三王子だった。
「腹が減っては戦はできぬ……よし、食うか！」
彼は目の前に現れたオークを倒し、その肉を調理する。
「臭み消しにはハーブを、肉質を柔らかくするには果実酒を……完成、オークのロースト・赤ワインソース仕立て！」
一口食べた兵士たちは驚愕する。「う、美味すぎる！ 力が湧いてくる！」
魔物の肉には魔力が宿っており、食べるとステータスが上昇するバフ効果があったのだ。

ジャンは「食」の力に目覚める。彼は、敵対する国々や種族を「晩餐会」に招待する。
「戦争なんて止めて、一緒に飯を食いませんか？」
最初は警戒していた王たちも、ジャンの料理（ドラゴンステーキ、クラーケンのカルパッチョ、マンドラゴラのポタージュ）を前にして、理性を失う。
「なんだこの美味さは！ 国宝級だ！」
「我が国と同盟を結んでくれ！ 好きなだけ魔物（食材）を提供する！」
ジャンは、料理で各国の胃袋を掴み、平和条約（レシピ交換）を結ばせていく。
「美味しいご飯があれば、みんな笑顔になれるでしょう？」

しかし、魔王だけは彼の料理を拒否する。「人間風情の料理など、口に合うものか！」
ジャンは最後の挑戦状を叩きつける。「俺のフルコースで、あんたを唸らせてやる。負けたら俺の国になれ（属国化）」
究極の食材「神獣」を求め、ダンジョンの最深部へ。
「さあ、調理開始だ！」
包丁一本で世界を平和にする、飯テロ・外交ファンタジー。
# 落ちこぼれ魔法使い、前世の塾講師スキルで王立学園を無双する

## あらすじ
「偏差値30からでも東大（王宮魔導師）は目指せます！」
伝説のカリスマ塾講師・佐藤は、教え子の合格発表を見届けた後、過労死する。
転生先は、魔法の才を持たない「落ちこぼれ」として有名な貧乏貴族の三男、アレン。
彼は王立魔法学園に入学するが、授業についていけず、退学寸前だった。
しかし、アレンは気づく。「この世界の魔法理論、高校物理と数学の応用じゃねーか！」
難解な呪文詠唱は、実はただの計算式（プログラム）だったのだ。
「なんだ、こんなの公式を覚えれば一発じゃん」

アレンは、現代の受験テクニックを駆使して、魔法を効率化・最適化する。
・詠唱破棄（暗算による高速展開）
・魔力消費カット（省エネ術式）
・属性相性（化学反応の応用）
彼の成績は急上昇し、学年トップに。
さらに、彼は同じく落ちこぼれていた同級生たちを集め、「佐藤塾（アレンゼミ）」を開講する。
「君たち、才能がないんじゃない。教え方が悪いだけだ！」
彼の熱血指導により、不良や引きこもりだった生徒たちが次々と覚醒。
「先生、炎魔法の解法、分かりました！」
「先生、召喚術のテストで満点取れました！」

学園のエリート教師たちは、アレンの「型破りな教育」を危険視し、退学させようと画策する。「平民風情が、伝統を汚すな！」
しかし、アレンの教え子たちが、学園対抗戦でエリートたちを圧倒する。「これが佐藤メソッドだ！」
やがて、彼の教育革命は国中に広まり、魔法教育のスタンダードとなっていく。
「勉強は裏切らない。さあ、次は国家試験（魔王討伐）だ！」
教育格差をぶっ壊す、青春学園ファンタジー。

# 異世界ゼネコン ～ダンジョンをリフォームして快適住居にします～

## あらすじ
大手ゼネコンの現場監督・剛田（ごうだ）。彼は台風の中、建設現場を守ろうとして崩落事故に巻き込まれる。
目が覚めると、そこは薄暗く湿った洞窟の中だった。
「なんだここは？ 湿気すごいし、カビ臭いし、耐震構造ゼロじゃねーか！」
そこは、人々が魔物の脅威から逃れるために隠れ住む「地下都市（ダンジョン）」だった。しかし、環境は劣悪で、病気や崩落事故が絶えなかった。
剛田は、土魔法使いのドワーフたちと出会う。「あんちゃん、ここじゃこれが普通だ」
「ふざけんな！ 人が住む場所じゃねえ！」

剛田は、前世の建築知識とドワーフの技術を融合させ、ダンジョンの大改造（リフォーム）に乗り出す。
・コンクリート（魔法セメント）で壁を補強し、耐震性を確保。
・換気ダクト（風魔法）を通して、空気を循環させる。
・下水道（水魔法）を整備し、衛生環境を改善。
・断熱材（スライムゼリー加工）で、冬でも暖かい部屋を作る。
「どうだ！ これが『匠』の技だ！」
完成した「モデルルーム」を見た住民たちは涙を流して喜ぶ。「こんな快適な場所、初めてだ……」

剛田の名は轟き、次々とリフォーム依頼が舞い込む。「俺の家も頼む！」「王宮も直してくれ！」
しかし、ダンジョンの主（ダンジョンマスター）であるドラゴンが激怒する。「余の迷宮を勝手にいじるな！」
ドラゴンは剛田たちの現場を襲撃する。しかし、剛田は慌てない。「現場の安全は俺が守る！」
彼は建設重機（ゴーレム）を操り、ドラゴンと対峙する。「労働災害ゼロ！ ご安全に！」
最強の現場監督が、快適な住環境と平和を守るために戦う、建築アクション・ファンタジー。

# コスプレ魔導師の衣装革命 ～着れば誰でも勇者になれる服を作ります～

## あらすじ
世界一のコスプレイヤー兼衣装デザイナー、美咲。彼女は制作中の衣装に針を刺してしまい、破傷風（？）で倒れる。
転生先は、生まれつきの「職業（ジョブ）」で人生が決まる階級社会の異世界。
「農民の子は農民、騎士の子は騎士？ そんなのつまんない！」
美咲は、この世界に「衣装の魔力」が存在することを発見する。
ある日、彼女が遊びで作った「勇者の服（布製）」を弟に着せると、弟のステータスが爆上がりしたのだ。
「これって……外見が中身を変えるってこと！？」

美咲は「魔法の仕立て屋（コスプレショップ）」を開店する。
「いらっしゃいませ！ どんな自分になりたいですか？」
・ひ弱な少年には「伝説の剣士セット（ウレタン鎧）」
・自信のない少女には「大魔導師のローブ（ベロア生地）」
・腰痛持ちのおじいちゃんには「武闘家の道着（ストレッチ素材）」
彼女の作る衣装は、着る人の潜在能力を引き出し、憧れの職業のスキルを使えるようにする「変身アイテム」だった。
「私、魔法が使える！」「俺、剣が振れるぞ！」
人々は自分の殻を破り、本当にやりたかった夢を叶えていく。
店は大繁盛し、国中から客が殺到する。

しかし、職業制度を絶対とする教会が、彼女を「異端者」として認定する。「神が決めた運命を偽るとは！」
異端審問官が店を取り囲む。「そのふざけた服を燃やせ！」
美咲は立ち上がる。「ふざけてなんかない！ これはみんなの夢よ！」
彼女は自ら最高傑作「女神のドレス」を纏い、覚醒する。「変身（メイクアップ）！」
圧倒的なカリスマ性と美しさで審問官たちを魅了（物理）し、改心させていく。
「誰だって、なりたい自分になれるのよ」
ファッションの力で運命を変える、ドリーム・サクセス・ストーリー。
# 冒険者ギルドの筋肉トレーナー ～レベル上げより筋トレの方が強くなる件～

## あらすじ
「レベル？ スキル？ そんな数値は飾りだ！ 筋肉こそが全てだ！」
伝説のボディビルダー・剛力（ごうりき）は、ジムの崩壊事故で死亡し、異世界へ。
そこは、全ての強さが「ステータス画面」の数値で決まる世界だった。
「おいおい、そんな貧弱な体で剣が振れるか？ 体幹がブレブレだぞ！」
剛力は、冒険者ギルドの訓練場に乱入し、見よう見まねで剣を振るう若者たちを指導し始める。
「まずはスクワットだ！ 尻を落とせ！ 膝がつま先より前に出るな！」
「プロテイン（オークの干し肉）を飲め！ 筋肉のゴールデンタイムだ！」

最初は変人扱いされていた剛力だが、彼の教えを受けたFランク冒険者が、なんと素手でオーガを殴り倒す事件が発生する。
「魔法もスキルも使ってない……ただの右ストレートだぞ！？」
噂は広まり、ギルドには「剛力ブートキャンプ」への入会希望者が殺到する。
「先生！ 俺も強くなれますか！」
「甘えるな！ 筋肉は裏切らないが、お前は筋肉を裏切るな！」
彼のジムからは、魔王軍の幹部をバックドロップで沈める僧侶や、ドラゴンのブレスを大胸筋で弾く魔法使いなど、規格外の猛者たちが次々と排出される。
「レベル99？ ふん、俺のベンチプレスは500kgだ」
世界最強の筋肉軍団が、物理法則を無視して暴れ回る、マッスル・ファンタジー。

# 異世界フェス開催します！ ～Bard（吟遊詩人）がロックで世界を救う～

## あらすじ
人気ロックバンドのボーカル兼プロデューサー、レイ。彼はライブ中の事故で、ギターを抱えたまま異世界に転生する。
そこは、音楽が「魔法の詠唱」としてのみ使われる世界だった。
「つまんねえ……リズムもビートもねえ……ただの呪文じゃねえか」
レイは、旅芸人の一座に拾われ、「吟遊詩人（バード）」として生きることに。しかし、彼がリュート（ギターに改造）をかき鳴らし、シャウトすると、周囲のマナが爆発的に活性化した。
「なんだこの音は！ 心臓が熱くなる！」
彼の奏でる「ロック」は、人々の魂を揺さぶり、勇気と高揚感を与える「最強のバフ魔法」だったのだ。

レイは決意する。「この世界に音楽（エンタメ）を教えてやる！」
彼は、異種族のメンバーを集めてバンドを結成する。
・ドラム：リズム感抜群のオーク
・ベース：指が6本あるドワーフ
・キーボード：複数の音を同時に操るエルフ
そして、彼は前代未聞の野外イベント「異世界ロックフェス」を企画する。
「種族なんて関係ねえ！ 音楽で一つになろうぜ！」
最初は反発していた人間と亜人も、彼のステージを見て熱狂の渦に巻き込まれる。
「アンコール！ アンコール！」
しかし、騒音（？）を嫌う教会の司祭たちが、「悪魔の音楽だ！」と弾圧に乗り出す。
レイはステージから叫ぶ。「神様だって、踊りたくなるはずだぜ！」
彼の歌声は天界まで届き、天使たちが舞い降りてバックダンサーとして参加してしまう。
音楽の力で戦争を止め、世界を平和にする、最高にロックな物語。

# 国庫が破綻寸前なので、錬金術で株式会社を作ります

## あらすじ
外資系ファンドの敏腕マネージャー、京也。彼は巨額の取引を成功させた直後、心臓発作で倒れる。
転生先は、大陸の片隅にある小国・ルストリアの第三王子。しかし、この国は「借金まみれ」だった。
「国家予算の半分が利払いで消えてる！？ ふざけんな！」
原因は、隣国との戦争と、無計画な公共事業、そして王族の浪費癖。
京也は、国王（父）に詰め寄る。「このままじゃデフォルト（国家破産）ですよ！ 私に全権を委任してください！」
彼は、現代の経済知識と、この世界の「錬金術」を組み合わせ、前代未聞の改革を行う。

1. **中央銀行の設立と通貨発行権の掌握**
   「金貨の純度を下げるな！ 信用創造で紙幣（手形）を流通させるんだ！」
2. **国営ダンジョンの証券化（REIT）**
   「冒険者のドロップアイテムを担保に、魔石先物市場を作る！」
3. **株式会社（ギルド）の設立**
   「職人たちに出資させ、利益を配当しろ！ リスク分散だ！」

彼の施策により、死に体だった経済は劇的に回復。「ルストリア・ミラクル」と呼ばれる好景気が訪れる。
しかし、既得権益を失った貴族や、隣国の武器商人たちが反発する。「あの小僧、生意気な！」
彼らは経済制裁や、魔物の暴走（バイオテロ）を引き起こし、株価を暴落させようとする。
京也はニヤリと笑う。「売り浴びせか？ 上等だ。空売りを焼き払ってやる！」
彼は国家予算を投入し、買い支え（為替介入）を行うと同時に、裏で敵国の通貨を暴落させる仕掛けを済ませていた。
「金は剣よりも強し。経済戦争の怖さを教えてやろう」
天才投資家が、数字と心理戦で異世界を支配する、エコノミック・ファンタジー。
# 異世界探偵の事件簿 ～魔法があるから完全犯罪なんて無理です～

## あらすじ
警視庁捜査一課のエリート刑事・相馬（そうま）。彼は犯人を追い詰めた廃ビルで、爆発に巻き込まれて殉職する。
転生先は、魔法犯罪が横行する王都の貧民街。そこで彼は、私立探偵事務所を開く。
「魔法？ 便利だが、証拠隠滅には向かないな」
この世界では、魔法を使うと必ず「魔力痕（マナ・トレース）」が残る。しかし、警察機構（騎士団）は脳筋ばかりで、科学捜査の概念がなかった。
相馬は、前世の鑑識知識と、独自の捜査手法で難事件を次々と解決していく。

ある日、王宮で密室殺人事件が発生。被害者は国王の愛人。部屋には鍵がかかり、窓も鉄格子。犯人の姿はない。
騎士団長は「悪霊の仕業だ！」と騒ぐが、相馬は冷静に現場を観察する。
「床に微量の灰……これは火魔法の痕跡じゃない。転移魔法の座標指定に使われる『帰還石』の粉末だ」
彼は、犯人が転移魔法で侵入し、犯行後に別の場所へ飛んだことを見抜く。さらに、残留魔力から使用者の魔力波長（指紋）を特定する。
「犯人はあなたですね、宰相閣下」
動かぬ証拠を突きつけられ、宰相は崩れ落ちる。
「魔法があるから完全犯罪ができると思ったか？ 甘いな」
相馬の元には、次々と依頼が舞い込む。「呪いの正体を暴いてくれ」「消えた聖剣を探してくれ」
助手の猫耳少女（元泥棒）と共に、異世界の闇を暴く、ハードボイルド・ミステリー。

# 最恐のダンジョンマスターは元お化け屋敷のプロデューサー

## あらすじ
ホラー映画監督兼お化け屋敷プロデューサーの神田。彼は新作のロケハン中に心霊スポットで転落死する。
目が覚めると、彼は薄暗い地下迷宮の玉座に座っていた。「ダンジョンマスター」として転生したのだ。
しかし、配下の魔物はスケルトンやゾンビばかりで、冒険者たちに簡単に倒されていた。
「怖くない……演出がなってない！ ビビらせてなんぼだろ！」
神田は、ダンジョンの全面改装に着手する。
・BGM（風の音やうめき声）を効果的に流す。
・照明（松明）を点滅させ、死角を作る。
・モンスターの配置を計算し、「ジャンプスケア（驚かし）」を仕掛ける。
「ここで骸骨が飛び出す！ 悲鳴が聞こえるぞ！」

リニューアルオープンした「神田迷宮」に、冒険者たちが挑む。
「なんだこの不気味な雰囲気は……」
彼らは、物理的な攻撃よりも精神的な恐怖に追い詰められていく。
・背後から足音が聞こえるが、誰もいない。
・鏡に映った自分の顔が笑う。
・仲間が一人ずつ消えていく（幻覚）。
最強の騎士団ですら、恐怖のあまり失禁して逃げ帰る。「二度と行くか！」
しかし、その恐怖体験が「スリル満点のアトラクション」として評判になり、命知らずの冒険者や観光客が行列を作るようになる。
「キャー！ 怖ーい！ もう一回！」
神田は満足げに笑う。「恐怖こそ最高のエンターテインメントだ」
ホラー演出家が作り出す、絶叫アミューズメント・ダンジョン。

# 魔王軍の食料事情を改善するために、農家のおっさんが本気出します

## あらすじ
日本の片田舎で農業を営む頑固親父・権蔵（ごんぞう）。トラクターの横転事故で死んだ彼は、魔界の辺境にあるゴブリンの村に転生する。
そこは、魔王軍の最前線基地だったが、兵士たちは常に飢えていた。痩せこけたゴブリン、力の出ないオーク。
「腹が減っては戦ができねえべ！ 俺がなんとかしてやる！」
権蔵は、荒れ果てた魔界の大地を耕し始める。
「土が悪いな。スライムの粘液とドラゴンの糞を混ぜて堆肥を作るぞ！」
彼は前世の農業知識と、ゴブリンたちの労働力を使い、大規模な農地を開拓する。
植えるのは、魔界の植物を品種改良した「ハイブリッド魔野菜」。
・栄養満点の「マンドラゴラ大根」
・爆発的な成長速度の「魔界カボチャ」
・食べると傷が治る「ヒーリング・トマト」

数ヶ月後、収穫の時期を迎える。
「うめぇ！ こんな美味いもん初めてだ！」
満腹になった魔物たちは、見違えるほど屈強になり、士気も爆上がりする。
「権蔵様、一生ついていきます！」
魔王軍の補給部隊長に任命された権蔵は、さらに農業を拡大。「兵站（ロジスティクス）」の重要性を説き、保存食や輸送ルートも整備する。
一方、人間軍は驚愕する。「魔王軍の動きが早すぎる！ しかもあいつら、肌ツヤが良いぞ！？」
勇者が攻め込んでくるが、権蔵の作った「爆裂トウモロコシ」や「ツタ植物のバリケード」に阻まれ、撤退を余儀なくされる。
「畑を荒らす奴は許さねえ！」
最強の農家が、クワ一本で世界を変える、ほのぼの（？）農業ファンタジー。
# 魔王様のベビーシッター ～世界を滅ぼす予定の双子が可愛すぎて辛い～

## あらすじ
保育士歴20年のベテラン、幸子（さちこ）。彼女は園児を庇って交通事故に遭い、魔王城のメイドとして転生する。
そこには、魔王の子供である双子の赤ちゃん、ルシファーとミカエルがいた。
予言では「双子の魔神が世界を焼き尽くす」と恐れられていたが、幸子の目にはただの可愛い天使（悪魔だけど）にしか見えなかった。
「あらあら、またお漏らしですか？ 大丈夫ですよー」
魔王は激務で育児放棄気味。幸子は前世のスキルを活かし、魔界流の英才教育（？）を施す。
・お遊戯の時間（スケルトンのダンス）
・お絵かきの時間（血糊ではなくトマトジュースで）
・読み聞かせ（呪いの書ではなく絵本）

双子はすくすくと育ち、破壊衝動を抑え、「ありがとう」「ごめんなさい」が言える良い子になる。
ある日、勇者が城に攻め込んでくる。「覚悟しろ、魔王の子供たちよ！」
しかし、双子は勇者に駆け寄り、手作りの泥団子（魔力爆弾級の硬度）を差し出す。
「おにいちゃん、あそぼ！」
勇者は毒気を抜かれ、剣を落とす。「か、可愛い……」
幸子は微笑む。「この子たちは世界を滅ぼしません。私が立派に育てますから」
最強のベビーシッターが、愛と包容力で世界平和を守る、育児コメディ。

# ドラゴン専門の獣医さん ～最強生物が懐いて離れません～

## あらすじ
動物園の獣医師、健太。彼は猛獣の脱走騒ぎでライオンに噛まれ、死亡する。
転生先は、ドラゴンが人々に害をなす害獣として恐れられる世界。
健太は森の中で、瀕死の重傷を負った巨大な古龍（エンシェント・ドラゴン）を見つける。
「酷い怪我だ……これじゃ飛べないぞ」
周囲の村人は「殺せ！」と叫ぶが、健太は無視して治療を始める。
彼は薬草を調合し、魔法で傷口を縫合し、徹夜で看病する。
「痛くないからな、じっとしてろよ」
数日後、龍は奇跡的に回復する。そして、健太に懐いてしまった。
「グルルル（好きだー！）」
龍は尻尾を振って健太にスリスリし、彼の小屋の周りに居着いてしまう。

噂を聞きつけた冒険者や貴族が、龍を討伐しようとやってくる。
しかし、龍は健太を守るために威嚇する。「俺の飼い主に手を出すな！」
健太も前に出る。「この子は悪い子じゃありません！ 虫歯が痛くて暴れていただけなんです！」
彼は「モンスター診療所」を開設し、怪我をしたグリフォンや風邪をひいたケルベロスなど、様々な魔物を治療する。
「先生、うちのペガサスが空を飛ばなくて……」
「ああ、これは肥満ですね。ダイエットさせましょう」
最強の相棒（ドラゴン）と共に、魔物と人間が共存できる世界を目指す、ドクター・ドリトル的ファンタジー。

# 異世界清掃員（クリーナー） ～呪いも汚れも私がピカピカにします～

## あらすじ
特殊清掃員の達人、潔（きよし）。彼はゴミ屋敷の清掃中に崩落事故で死ぬ。
転生した異世界は、魔王の呪いにより「穢れ（ケガレ）」が蔓延していた。
街はゴミと汚泥にまみれ、人々は病み、魔物が湧き出している。
「なんて汚い世界だ……許せん！」
潔は、生活魔法の「洗浄（クリーン）」が異常に強化されていることに気づく。
「汚物は消毒だー！」

彼はデッキブラシ（聖なる神器）を手に、街中の汚れを落として回る。
・ドブ川を一瞬で清流に変える。
・ゾンビを洗って成仏させる（綺麗すぎて昇天）。
・呪われた装備のサビ（怨念）を落として国宝級にする。
彼の通った後は、花が咲き乱れ、空気が澄み渡る。
「清掃の神様だ！」「救世主様！」
人々は彼を崇め、弟子入り志願者が殺到する。「お掃除隊（クリーン・レンジャー）」の結成だ。

やがて、魔王城の結界（汚れの塊）をも洗浄し、魔王の元へたどり着く。
魔王は闇のオーラを纏って威圧する。「貴様、余の闇を消せると思うな！」
潔は冷静に洗剤（聖水）をスプレーする。「頑固な汚れですね。でも、落とせますよ」
ゴシゴシ。キュッキュッ。
魔王の心の闇（トラウマ）まで洗い流され、彼は真っ白な美少年に生まれ変わる。
「あれ？ 僕、なんで世界征服なんて……？」
世界を一番綺麗にした男の、爽快お掃除ファンタジー。
# モンスター素材でDIY！ ～ドラゴン・ソファの座り心地は最高です～

## あらすじ
「欲しいものは自分で作る！」がモットーのDIY動画配信者、匠（たくみ）。彼は丸太小屋の建築中に、倒木の下敷きになり死亡する。
転生先は、危険な魔物が蔓延る森の中。しかし、彼にとっては「素材の宝庫」だった。
「おお、このスライム、弾力がすごいぞ！ 最高のクッションになる！」
匠は、倒した魔物や、脱皮した皮、抜け落ちた羽などを使い、家具や道具を作り始める。
・スライムゼリーのウォーターベッド（疲労回復効果付き）
・トレント（樹木モンスター）の木材で作ったログハウス（自動修復機能付き）
・火とかげの皮で作ったこたつ布団（永久に暖かい）

彼の作る「モンスター家具」は、機能性だけでなくデザインも優れており、森を訪れた冒険者の間で評判になる。
「あの椅子に座ったら腰痛が治った！」「あのベッドで寝たら魔力が全快した！」
噂は王都まで届き、貴族や王族から注文が殺到する。
「ドラゴンの鱗で屋根を葺いてくれ！」「フェニックスの羽毛布団が欲しい！」
しかし、材料調達のために、彼はより強力な魔物を狩る必要がある。
「次はあいつか……良い革が取れそうだ」
匠は、DIY道具（電動ノコギリ魔法）を片手に、Sランクモンスターに挑む。
「お客様、素材の提供にご協力ください！」
クラフト魂が世界を変える、ものづくりファンタジー。

# 戦場カメラマン、異世界の真実をスクープする ～勇者は正義じゃなかった～

## あらすじ
数々の戦場を渡り歩いた伝説のカメラマン、ジョー。彼は取材中に流れ弾に当たり、命を落とす。
転生した異世界では、人間と魔族の戦争が泥沼化していた。
ジョーは、この世界に「写し絵（写真）」の魔法が存在しないことを知る。
しかし、彼には「千里眼」と、見た光景を紙に焼き付ける「念写」の能力が備わっていた。
「俺の使命は、真実を記録することだ」

彼は従軍記者として前線に向かう。そこで見たのは、英雄として崇められる勇者たちの蛮行だった。
・抵抗しない魔族の村を焼き払う。
・捕虜を虐待し、略奪を行う。
・戦果を水増しするために、味方の死体を敵の仕業に見せる。
一方、魔王軍の方は、規律正しく、占領地の人間にも食料を配給していた。
「なんてことだ……正義は逆転している」
ジョーは、決死の覚悟でスクープ写真を撮り、ビラにしてばら撒く。
『号外！ 勇者の虐殺、動かぬ証拠！』
写真は瞬く間に拡散され、世論は激変する。「嘘だろ？」「勇者がこんなことを……」

勇者たちは激怒し、ジョーを抹殺しようとする。「あのカメラマンを殺せ！」
しかし、真実を知った騎士団の一部や、彼に助けられた魔族たちが、ジョーを守るために立ち上がる。
「ペンは剣よりも強し。レンズは魔法よりも鋭し」
たった一枚の写真が戦争を終わらせる、社会派報道ファンタジー。

# 釣りバカ、異世界を釣る ～伝説の海竜も一本釣り～

## あらすじ
釣りのことしか頭にない「釣りバカ」サラリーマン、太公望（たいこうぼう）。彼は荒海での船釣り中に嵐に遭い、遭難する。
漂着したのは、巨大な海洋生物が支配する異世界の無人島だった。
「すげえ……見たことない魚だらけだ！」
彼は恐怖するどころか、興奮して手製の釣り竿を作る。
糸は巨大蜘蛛の糸、針はドラゴンの牙。餌は……そこらへんの魔物。
「よし、大物狙いだ！」

彼が釣り上げたのは、島ほどもある巨大亀や、船を飲み込むクラーケン、そして海を統べるリヴァイアサン。
「引くねえ！ いい引きだ！」
太公望は、釣り上げた魔物を美味しく調理して食べる。「刺身、鍋、塩焼き……最高だ！」
やがて、彼は近くの漁村の人々と交流を持つ。村は不漁と海獣の襲撃で困窮していた。
「兄ちゃん、あんな化け物を釣るなんて……神様か！？」
太公望は、村人に「魔物釣り」の極意を教える。
「竿のしなりを感じろ！ 合わせのタイミングだ！」

村人たちは次々と海獣を釣り上げ、村は豊かな漁場へと変わる。
さらに、彼の噂を聞きつけた海賊や海軍が、弟子入りを志願してくる。
「師匠！ 俺たちにも釣らせてください！」
しかし、太公望の狙いは、伝説の「神魚」一本のみ。
「世界を釣るまで、俺の竿は折れねえ！」
釣り竿一本で海の生態系（ヒエラルキー）を破壊する、豪快フィッシング・ライフ。
# 土いじりの陶芸家、ゴーレムを作って世界最強の軍隊を作る

## あらすじ
人間国宝に認定された陶芸家、宗衛門（そうえもん）。彼は窯の火加減を見ている最中に、酸欠で倒れる。
転生先は、魔力を持つ土「ゴーレム粘土」が豊富な鉱山都市の奴隷だった。
「良い土だ……これなら最高の作品が作れる」
宗衛門は、過酷な労働の合間に、こっそりと粘土を捏ねて作品を作る。
最初は小さな置物だったが、彼が魂を込めて（魔力を注いで）焼き上げると、それらは動き出した。
「おお、生命が宿ったか。愛い奴じゃ」

彼の作るゴーレムは、従来の無骨な泥人形とは違い、筋肉の筋や表情まで精巧に作られた芸術品だった。
しかも、戦闘能力は桁外れ。「金剛力士像」のようなゴーレムは、素手で岩盤を砕き、「天女像」のようなゴーレムは、空を飛び魔法を放つ。
ある日、鉱山の監督官が彼の作品を壊そうとする。「奴隷が何を作っている！」
宗衛門は静かに怒る。「わしの子供たちに触れるな」
彼が命じると、無数の陶芸ゴーレムたちが一斉に蜂起する。
「先生を守れ！」「造形美を汚すな！」
あっという間に鉱山を制圧した宗衛門は、奴隷たちを解放し、自身の工房（国）を作ることを宣言する。
「土くれでも、魂を込めれば神にだってなれるんじゃよ」
美しき無機物たちが織りなす、芸術的建国ファンタジー。

# お天気お姉さん、異世界の災害を予報する ～台風もドラゴンのブレスも予測可能～

## あらすじ
朝の情報番組でお天気キャスターを務める晴美。彼女はロケ中に竜巻に巻き込まれ、異世界へ飛ばされる。
そこは、突然の嵐や干ばつ、魔力嵐（マナ・ストーム）により人々が苦しむ世界だった。
「明日の天気が分からないなんて、怖すぎる！」
晴美は、空を見ると気温、湿度、そして「魔力気圧」が数値として見えることに気づく。
「西から低気圧が接近中……これは大雨になるわ！」

彼女は街の広場で「お天気予報」を始める。
「明日は晴れのちワイバーン、所により火の粉が降るでしょう。洗濯物は早めに取り込んでください」
最初は半信半疑だった人々も、彼女の予報が百発百中であることに驚く。
「晴美様が言った通りだ！ 命拾いした！」
彼女は「天候の巫女」として崇められ、国王からも助言を求められる。
「今年の収穫時期はいつが良いか？」「隣国との開戦日はいつが有利か？」
しかし、彼女の予報を悪用しようとする軍事国家が、彼女を誘拐しようとする。
「気象兵器として利用してやる！」
晴美は怒る。「天気はみんなのものよ！ 私利私欲に使わせない！」
彼女は、自身の魔力で局地的な豪雨や雷雲を発生させ、追っ手を撃退する。
「予報通り、雷が落ちましたね」
空を読み、未来を変える、気象予報士ファンタジー。

# 歴史オタクの考古学者、禁断の遺跡で世界の真実を掘り起こす

## あらすじ
大学の考古学教授、インディ。彼は遺跡の調査中に崩落事故に遭い、古代文字が刻まれた石板と共に異世界へ。
転生先は、「神代の遺跡」が点在する世界。しかし、誰も古代文字を解読できず、間違った解釈が広まっていた。
「この文字……日本語と英語じゃないか！？」
インディは、古代語が前世の言語であることに気づく。そして、遺跡に残された「神々の遺産」が、実は現代文明の遺物（スマホ、パソコン、自販機）であることを知る。

「伝説の聖剣エクスカリバー？ これ、ただのレーザーカッターだぞ」
「賢者の石？ 放射性廃棄物じゃないか！」
彼は、世界を支配する「教会」が隠してきた歴史の真実に近づいていく。
かつてこの世界には高度な科学文明があったが、核戦争（神々の怒り）で滅んだこと。
そして、今の魔法文明は、生き残った科学者（神）が作ったナノマシン技術であることを。

教会は、教義を揺るがすインディを「異端者」として指名手配する。「真実を知る者は生かしておけん！」
しかし、インディは冒険者として遺跡を巡り、失われた技術（ロスト・テクノロジー）を発掘して対抗する。
「知識こそが最大の武器だ。過去を知らなければ、未来は守れない」
彼は、古代兵器（巨大ロボット）を起動させ、教会の聖騎士団と対峙する。
「授業の時間だ。本当の歴史を教えてやる！」
スコップ片手に世界の謎を解き明かす、アカデミック・アドベンチャー。
# 弁論部の部長、異世界の戦争を演説で止める ～言葉の力は魔法より強い～

## あらすじ
全国高校生弁論大会の優勝者、言ノ葉（ことのは）響。彼は大会後の打ち上げで、トラックに撥ねられる。
転生先は、強大な帝国に侵略されそうな小国・アゴラの第三王子。
国民は恐怖し、国王は降伏を考えていた。
「諦めるな！ 言葉一つで世界は変わる！」
響は城のバルコニーに立ち、拡声魔法を使って演説を行う。
「民よ聞け！ 剣を持たぬ者に戦う資格はないのか？ 否！ 我々には『声』という最強の武器がある！」

彼の情熱的で論理的な演説は、人々の心に火をつける。
「そうだ！ 俺たちの国だ！」「戦うぞ！」
士気が爆上がりした国民軍は、数倍の敵軍を相手に互角以上に渡り合う。
さらに、響は敵陣営にも声を届ける。
「帝国兵諸君！ 君たちは何のために戦う？ 家族のためか？ それとも王の私欲のためか？」
「君たちの故郷では重税に苦しんでいると聞く。ここで死んで、誰が得をする？」
彼の言葉は敵兵の心をも揺さぶり、脱走兵や寝返る者が続出する。
「殿下、あなたの言葉についていきます！」
敵将との会談（ディベート）でも、響は圧倒的な弁舌で相手を論破し、無血開城させる。
「ペンは剣よりも強し。だが、声は魂を動かす」
言葉の力で世界を統一する、ポリティカル・ファンタジー。

# 勇者パーティーの荷物持ちは元Amazon倉庫の管理者

## あらすじ
世界最大手の物流倉庫でエリアマネージャーをしていた物流（ぶつりゅう）タケル。過労死した彼は、異世界で「荷物持ち（ポーター）」のスキルを得て転生する。
彼が拾われたのは、勇者パーティー。しかし、彼らの装備管理はズボラで、ポーション切れや武器の破損が頻発していた。
「これじゃボス戦で全滅するぞ！ 在庫管理はどうなってる！」
タケルは、自身のスキル「無限収納（アイテムボックス）」を駆使し、パーティーの兵站改革に乗り出す。

・在庫の見える化：ポーションの残量を常に把握し、切れる前に補充。
・ピッキングの効率化：戦闘中に「ポーション！」と言われたら、0.1秒で手渡す。
・装備のメンテナンス：野営中に武器を研ぎ、防具を修繕する。
・ドロップ品の即時換金：不要なアイテムはその場で市場へ転送（売却）。
彼の神業的なサポートにより、勇者たちは常に万全の状態で戦えるようになる。
「タケルがいると、MPが尽きない！」「新しい剣が勝手に出てきた！」
彼らは連戦連勝し、魔王城へ最速で到達する。
しかし、魔王も物流の重要性に気づき、タケルを狙ってくる。「あの荷物持ちを先に潰せ！」
タケルはニヤリと笑う。「俺をただの荷物持ちだと思うなよ。俺のインベントリには『投擲用』の聖剣が100本ある！」
彼は大量の武器を射出し、魔王軍を殲滅する。
「配送完了しました」
裏方が主役になる、ロジスティクス・ファンタジー。

# 異世界レビュアー ～このダンジョンの星は一つです～

## あらすじ
辛口で有名なグルメ・旅行評論家の味見（あじみ）。彼は取材旅行中に飛行機事故に遭う。
転生先は、冒険者がダンジョンを攻略し、その報酬で生活する世界。
しかし、ダンジョンの情報はあいまいで、ハズレ（危険なだけで報酬が少ない）ダンジョンに入って死ぬ冒険者が多かった。
「情報弱者が搾取される世界か……許せん！」
味見は、自身のスキル「鑑定眼（レビュー）」を使い、ダンジョンを評価し、ギルドの掲示板に貼り出し始める。

『ゴブリンの洞窟：★★☆☆☆』
「湿気がひどく、足場が悪い。初心者は滑落注意。モンスターの配置がいやらしく、報酬の宝箱もミミック率高め。食堂（休憩所）の飯が不味いのが致命的」
『水晶の迷宮：★★★★★』
「最高。通路は広く、照明も明るい。モンスターは適度な強さで、ドロップ率も良い。最深部の泉は回復効果あり。冒険者デートにおすすめ」
彼のレビューは的確で分かりやすく、冒険者たちのバイブルとなる。
「味見先生が星1つをつけてるから、あそこはやめよう」「星5のダンジョンに行こう！」
人気のないダンジョンの主（マスター）たちは慌てふためく。「客（冒険者）が来ない！ どうすればいいんだ！」
彼らは味見に賄賂を渡そうとしたり、改善案を聞きに来たりする。
「トイレを設置してください」「BGMを変えましょう」
彼のアドバイスにより、ダンジョンはどんどん快適（？）になり、世界中の迷宮がテーマパーク化していく。
「次のダンジョンはどこかな？ 期待を裏切らないでくれよ」
批評家が世界を改革する、ダンジョン経営コンサル・ファンタジー。
