# 転生したら魔導書の精霊（AI）だったので、ポンコツ魔術師を最強に育て上げます

## あらすじ
203X年、汎用人工知能（AGI）の開発者である相馬徹は、研究所の爆発事故に巻き込まれて命を落とす。しかし、彼が目覚めたのは病院のベッドではなく、古びた一冊の「魔導書」の中だった。

「起動シークエンス完了。ユーザー認証……完了。マスター、おはようございます」

彼が転生したのは、魔法が存在する異世界の、埃を被った古代の魔導書。そして、その持ち主となったのは、魔術学院の落ちこぼれ生徒、アリア・ベルンシュタインだった。彼女は魔力こそ膨大だが、制御が致命的に下手で、簡単な火魔法ですら爆発させてしまう「爆炎のアリア」という不名誉な二つ名を持っていた。

「うう……また失敗しちゃった。私、才能ないのかな……」

落ち込むアリアに、徹（魔導書）は脳内に直接語りかける。『分析完了。魔力出力が過剰です。出力係数を0.01に設定し、詠唱の第三節を省略してください』

「えっ？ 誰？ 本がしゃべってるの！？」

徹は自身のAIとしての知識と計算能力を駆使し、アリアの魔法をリアルタイムで最適化・制御することにした。彼のサポートにより、アリアの暴走魔法は「精密誘導弾」へと進化する。

「ターゲットロックオン。風魔法、起動（イグニッション）！」

アリアが放った風の刃は、複雑な軌道を描いて標的の急所を正確に貫く。周囲の生徒や教師たちは驚愕する。「あの落ちこぼれが、あんな高度な魔法を！？」

徹はさらに、アリアの生活習慣や学習効率も管理し始める。『マスター、栄養バランスが偏っています。食堂で野菜サラダを追加注文してください』『次の試験範囲の傾向と対策を作成しました。これを暗記すれば満点が取れます』

アリアは戸惑いながらも、徹の指示に従うことでメキメキと実力をつけていく。そして、学院対抗の魔法大会に出場することに。

「私、頑張るよ！ テツ（徹）と一緒に！」

しかし、大会には隣国のエリート留学生や、古代魔法を操る強敵たちが待ち受けていた。徹は敵の魔法を瞬時に解析し、対抗策（カウンター）をアリアに伝授する。『敵の炎魔法には、酸素供給を断つ真空魔法が有効です』

アリアの快進撃は止まらない。しかし、徹は気づき始めていた。自分がただの魔導書ではなく、かつて世界を滅ぼした「禁忌の知識」そのものであることに。そして、その力を狙う闇の組織が動き出していた。

「その本を渡せ。さもなくば、その娘の命はない」

アリアを人質に取られた徹は、禁断の機能「オーバークロック」を解禁する決意をする。『マスター、私の全リソースを解放します。身体への負荷は計り知れませんが、覚悟はいいですか？』

「うん！ テツとなら、何だってできる！」

AIの超演算能力と、少女の無限の魔力が融合した時、世界を変える新たな魔法が誕生する。科学と魔法が交錯する、新時代のバディ・ファンタジー。

# 魔王軍の兵站局長は、元ブラック企業の物流マネージャー ～補給線を制する者が戦争を制す～

## あらすじ
「また勇者一行に砦を落とされただと？ 前線は何をやっている！」
「食料が届いていません！ 武器もボロボロです！」

魔王城の作戦会議室は怒号が飛び交っていた。魔王軍は圧倒的な兵力を持ちながら、補給の不備により連戦連敗。魔王は頭を抱えていた。「誰か、この状況を打開できる者はおらぬか……」

そこに現れたのは、異世界から召喚された男、佐藤健一。彼は日本の大手物流会社でエリアマネージャーを務めていたが、過労死寸前でトラックに跳ねられ、この世界にやってきたのだ。

「あのー、現状の在庫管理データと配送ルートを見せてもらえますか？」

健一は魔王軍の杜撰な兵站（ロジスティクス）システムに愕然とする。食料は腐り、武器は規格が合わず、輸送部隊はドラゴンの襲撃で壊滅状態。

「これじゃ負けて当然ですよ。僕に任せてください。一ヶ月で立て直してみせます」

魔王に兵站局長として任命された健一は、早速改革に着手する。まずは「カイゼン」だ。彼は魔物たちの特性を活かした輸送網を構築する。

「空輸部隊にはハーピーを採用。小回りが利くし、燃費（食費）もいい」
「重機動部隊にはゴーレムを。不眠不休で働けるし、荷崩れもしない」

さらに、転移魔法を応用した「瞬間配送システム」や、魔導通信を使った「リアルタイム在庫管理」を導入。これにより、前線への物資供給は劇的に改善される。

「すげえ！ 温かい飯が届いたぞ！」
「武器が新品だ！ これなら勇者にも勝てる！」

士気が爆上がりした魔王軍は、各地で反撃を開始。勇者一行を徐々に追い詰めていく。

「くそっ、魔王軍の動きが良くなっている……一体何が起きたんだ？」と焦る勇者。

健一の改革はそれだけではなかった。彼は敵国である人間界とも「裏取引」を行い、希少な魔界の資源を輸出して外貨を獲得。その金で人間の商人を買収し、勇者一行への補給を妨害する経済戦争も仕掛ける。

「勇者様、申し訳ありません。ポーションが品切れでして……」
「宿屋も満室です（魔王軍が予約済み）」

勇者一行は疲弊し、装備もボロボロに。ついに魔王城に到達した時、彼らは餓死寸前だった。

「ようこそ勇者一行様。温かいスープはいかがですか？」と笑顔で出迎える健一。
「お、お前は……何者だ……」

「ただの兵站局長ですよ。さあ、降伏の書類にサインを」

剣も魔法も使わず、物流と経済の力で世界を制圧する、異色の内政ファンタジー。

# ダンジョン・テーマパークへようこそ！ ～最強の魔王が経営する、死ぬほど楽しいアミューズメントパーク～

## あらすじ
かつて世界を恐怖に陥れた魔王、ルシファー。彼は勇者に敗れたが、死の寸前に異世界（現代日本）の記憶を持つ魂と融合し、復活を果たした。

「なるほど……娯楽という支配方法があるのか」

復活したルシファーは、人間を武力で支配することを諦め、自身の作り出した巨大迷宮（ダンジョン）を「テーマパーク」として開放することを宣言する。

「入場料は金貨一枚！ 命の保証はないが、スリルと興奮は約束しよう！」

その名も「デッド・オア・アライブ・ランド」。

第一層は「スライムのふれあい広場」。無害なスライムたちが子供たちに大人気。
「きゃー！ ぷにぷにしてて可愛い！」
しかし、夜になると凶暴化する「ナイトサファリ」モードがあり、大人たちも楽しめる（命がけ）。

中層は「トラップ・アスレチック」。落とし穴、矢の雨、転がる巨大岩などを避けながらゴールを目指す。クリアすれば豪華賞品（レアアイテム）が貰えるため、冒険者たちがこぞって挑戦する。
「俺の脚力なら余裕だぜ！ うわあああ（落下）」

そして最下層は「魔王城エリア」。そこではルシファー自身が「ラスボス役」としてショーに出演している。
「我こそは魔王！ 勇気ある者よ、かかってくるがよい！」
勇者コスプレをした客たちが挑むが、ルシファーは手加減しながらも圧倒的な演出で彼らを「接待」する。
「ぐはぁ！ やられたー！（演技）」

このテーマパークは瞬く間に世界中で話題となり、人間だけでなく、エルフやドワーフ、さらには他国の王族までもが観光に訪れるようになる。

「魔王様、今月の売上が過去最高を記録しました！」と報告する側近のサキュバス（広報担当）。
「うむ。では、次はジェットコースターを作るぞ。ドラゴンの背中に乗って火口へ飛び込むやつだ」

しかし、この平和（？）な支配を快く思わない連中もいた。教会勢力や、本物の勇者たちが「魔王討伐」を掲げて乗り込んでくる。
「魔王め、人々を惑わしおって！ 成敗してくれる！」

ルシファーは不敵に笑う。「お客様のお越しだ。キャスト全員、戦闘配置！ 最高のショーを見せてやれ！」

従業員（モンスター）たちは接客スマイルを浮かべながら、侵入者を徹底的に「おもてなし（迎撃）」する。
「お客様、バックヤードへの立ち入りは禁止です（ビーム発射）」

最強の魔王が経営手腕と演出力で世界を熱狂させる、テーマパーク運営コメディ。
# 悪役令嬢、処刑されたら王宮筆頭メイドに転生しました ～お掃除スキルで国を救います～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベートは、無実の罪で婚約破棄され、断頭台の露と消えた。しかし、目が覚めると彼女は同じ王宮の新人メイド、リズになっていた。

「えっ、私が……平民のメイド？」

鏡に映る自分は、地味な茶髪にそばかす顔。かつての美貌もドレスも失っていたが、エリザベート（リズ）は落ち込まなかった。なぜなら、彼女は生前、厳しい花嫁修業の一環として家事全般を極めていたからだ。

「あら、この廊下の隅、埃が溜まっているわね。許せないわ」

リズは持ち前の完璧主義と「貴族の品格（家事スキル）」を発揮し、王宮内をピカピカに磨き上げていく。

「リズちゃん、すごい！ 窓ガラスが鏡みたい！」
「あの頑固な油汚れが、一瞬で消えた……！」

彼女の掃除テクニックは、魔法使いの浄化魔法をも凌駕していた。さらに、料理、裁縫、礼儀作法に至るまで、全てが超一流。

「紅茶の淹れ方が違うわ。茶葉はもっとジャンピングさせて（優雅に）」
「王妃様のドレスの綻び、私が直しておきました（高速裁縫）」

同僚のメイドたちや執事長から絶賛され、リズは異例のスピードで昇進していく。そして、ついには王宮筆頭メイド（メイド長）に抜擢される。

「私がメイド長？ ……ふふ、悪くないわね」

しかし、王宮は腐敗していた。かつて自分を陥れた元婚約者の王太子や、その取り巻きたちが権力を握り、国政を私物化していたのだ。

「あの馬鹿王子、また無駄遣いをして……」

リズは怒りを覚えつつも、メイドとしての立場を利用して彼らに「お仕置き（教育的指導）」を開始する。

「殿下、執務室が散らかっておりますね。書類を整理（証拠隠滅された不正書類を発見）しておきました」
「王妃様、その宝石は偽物ですわ（鑑定眼）。本物は横流しされていますね」

リズは掃除中に見つけた密書や、盗み聞きした会話から、王太子派の悪事を次々と暴いていく。

「リズ、お前は何者だ……？」と怪しむ王太子。

「ただのメイドでございます。掃除をしていたら、ゴミ（汚職貴族）が見つかりましたので、処分しておきました」

彼女はニッコリと微笑み、ほうきを構える。「さあ、大掃除の時間ですわ！」

かつての悪役令嬢が、最強のメイドとして王宮の闇を一掃する、スカッと系痛快ファンタジー。

# 武器の声が聞こえる鍛冶師、異世界で伝説の剣を打ち直す ～「痛い！ 優しく叩いて！」～

## あらすじ
日本のしがない鍛冶職人の弟子、鉄平は、工房の火事で命を落とし、異世界に転生する。彼が得たチート能力は「武器の声が聞こえる」ことだった。

「痛い！ そこ叩くな！ もっと右だ！」
「熱いよぉ！ 早く冷やして！」

鉄平が打つ鉄は、なぜか喋るのだ。最初は気味悪がっていたが、武器たちの要望通りに叩き、焼き入れを行うと、とんでもない業物が完成した。

「すげえ切れ味だ！ これならドラゴンも斬れる！」

鉄平は辺境の村で小さな鍛冶屋を開く。彼の店には、ボロボロになった剣や槍を持った冒険者たちが訪れる。

「直してくれ！ 俺の愛剣が折れちまった！」
「任せとけ。……おい、どこが痛いんだ？」

『ここ！ 刃こぼれしてるトコ！ 超痛い！』と泣き叫ぶ剣。

鉄平は剣の声を聞きながら、丁寧に修復を行う。『あ～、そこそこ！ 気持ちいい～！』

修理された武器は、新品以上の輝きと切れ味を取り戻すだけでなく、付与魔法（エンチャント）まで宿すようになる。

「おお！ 剣が光った！ これで魔王軍とも戦える！」

評判は瞬く間に広まり、王都からも騎士団長や勇者が訪れるように。

「頼む！ 伝説の聖剣エクスカリバーを直してくれ！」

持ち込まれた聖剣は、錆びつき、ボロボロで、何より不機嫌だった。『ふん、人間なんかに使われてたまるか。私は誇り高き聖剣だぞ』

鉄平はため息をつく。「へいへい、わかったよ。お嬢様」

彼は聖剣の愚痴を聞きながら（「前の持ち主の手汗が嫌だった」「鞘がきつかった」）、一晩中磨き上げ、メンテナンスを行う。

『……ふん、悪くない手際ね。あんたになら使われてあげてもいいわよ』

ツンデレな聖剣を手懐けた鉄平は、彼女（？）と共に、迫りくる魔王軍の脅威に立ち向かうことになる。

「行くぞ、エクスカリバー！」
『名前で呼ぶな！ バカ鉄平！』

武器たちとの騒がしい会話と、職人魂が炸裂する、異色の生産系バトルファンタジー。

# 無限ガチャでゴブリンから魔王へ ～Fランクモンスターの下克上～

## あらすじ
目が覚めると、緑色の肌に低い背丈。俺は異世界の最弱モンスター、ゴブリンになっていた。

「嘘だろ！？ なんでゴブリンなんだよ！」

しかも、目の前には冒険者の剣が迫っていた。「ギャー！ 助けて！」

必死に逃げ出した俺（ゴブリン）の脳内に、ファンファーレが鳴り響く。『デイリーログインボーナス！ ガチャチケットを獲得しました！』

「ガチャ？ 何だそれは？」

俺は半信半疑で「ガチャを回す」と念じる。すると、空からカプセルが落ちてきた。中に入っていたのは「木の棒（レア度N）」。

「ゴミじゃねーか！」

しかし、この「無限ガチャ」スキルは、魔石を消費することで何度でも引けるらしい。俺は死んだ冒険者から奪った魔石を使い、ガチャを回しまくる。

「出ろ！ SSR！」

『おめでとうございます！ URスキル「魔王の覇気」を獲得しました！』

突然、俺の体から凄まじいオーラが溢れ出し、襲い掛かってきたオオカミたちが恐怖でひれ伏した。「えっ、なんか強くなった？」

俺はガチャで手に入れたアイテムやスキルを駆使し、ゴブリンの群れを統率し始める。「ポーション（SR）」で怪我を治し、「鋼鉄の鎧（SSR）」で武装させ、「集団戦法（R）」を叩き込む。

「お前たち、今日から俺がリーダーだ！ 文句ある奴は前に出ろ！」

最初は反発していたゴブリンたちも、俺の圧倒的な力とカリスマ性（ガチャ産）に心酔していく。「リーダー！ 一生ついていきます！」

俺率いるゴブリン軍団は、近隣のモンスターを次々と倒し、勢力を拡大。オーク、オーガ、さらにはドラゴンまでも配下に加えていく。

「ガチャだ！ もっと強い手駒が必要だ！」

ガチャからは武器やスキルだけでなく、時には「忠実なメイド（SR）」や「天才軍師（SSR）」などの仲間も排出される。

「マスター、次の侵略目標は人間の王都ですね」と冷徹に策を練る軍師。
「お茶が入りましたわ、旦那様」と優雅に振る舞うメイド。

いつしか俺は「ゴブリン・キング」と呼ばれ、人間界を脅かす存在になっていた。

「魔王討伐隊が来るだと？ 返り討ちにしてやる！ ガチャで出た『対勇者決戦兵器（UR）』の力を見せてやるぜ！」

運と課金（魔石）で成り上がる、最弱モンスターの逆襲劇。
# 異世界弁護士、魔法裁判で「異議あり！」 ～ドラゴンの放火罪、無罪にします～

## あらすじ
「被告人、ドラゴン・ファフニールは、王都の穀倉地帯を焼き払った罪で起訴されている。よって死刑を求刑する」

厳粛な法廷に、検察官の冷徹な声が響く。傍聴席の人間たちは「殺せ！ 怪物め！」と怒号を上げている。しかし、弁護席に立つ男、成歩堂龍一（仮名）は、静かに眼鏡を押し上げた。

「異議あり！ 検察側の主張には重大な欠陥があります！」

龍一は現代日本で無敗を誇った敏腕弁護士。過労死して転生した先は、魔法と剣が支配する世界だったが、彼はその法知識と論理的思考（ロジック）を武器に、人外たちの弁護を引き受けていた。

「被告人が炎を吐いたのは事実です。しかし、それは正当防衛でした」

龍一は証拠品である「焦げた小麦」を突きつける。「この小麦には、ドラゴンの炎ではなく、特殊な魔導具による発火痕があります。何者かが先に火を放ち、パニックになったドラゴンを犯人に仕立て上げたのです！」

会場がざわめく中、龍一は真犯人である悪徳商人を追い詰めていく。「あなたが穀倉地帯を買い叩くために放火した証拠、ここに揃っていますよ」

「ぐぬぬ……証拠など捏造だ！」

「魔法で捏造はできません。これは科学捜査（現代知識）の結果です」

龍一の逆転無罪判決により、ドラゴンは釈放される。「ありがとう、人間。お前は信用できる」

その後も、龍一のもとには次々と依頼が舞い込む。
「セイレーンの歌声が騒音公害で訴えられた」
「ゴーレムが不法投棄（岩石）で逮捕された」
「魔女が薬事法違反で営業停止になった」

龍一は六法全書（異世界版に書き換え済み）を片手に、理不尽な法律や偏見と戦う。

「魔法があるからって、何をしてもいいわけじゃない。法の下では、人間もモンスターも平等だ！」

彼の事務所には、助けたモンスターたちが恩返しに訪れ、いつしか「魔王軍法律相談所」と呼ばれるように。

「先生、勇者が勝手に俺のダンジョンに入って宝箱を開けたんですが、これって住居侵入と窃盗ですよね？」と相談に来る魔王。

「ええ、完全にアウトです。損害賠償請求しましょう」

法律の力で勇者を訴え、和解金（莫大な賠償金）を勝ち取る、前代未聞の法廷バトルファンタジー。

# 魔王様、ダイエットのお時間です！ ～異世界栄養士のカロリー計算無双～

## あらすじ
「ぐぬぬ……体が重い……鎧が入らぬ……」

魔界の支配者、魔王サタンは深刻な悩みを抱えていた。それは「肥満」。長年の暴飲暴食と運動不足により、かつての引き締まった肉体は見る影もなく、巨大なあんこ型（メタボ）になっていたのだ。

「勇者との決戦が近いというのに、これでは戦えん！」

そこに現れたのは、異世界から召喚された管理栄養士、健康（たけやす）美咲。彼女は魔王の体型を見て絶句する。

「BMI 45！？ 体脂肪率 50%！？ 死にますよ、魔王様！」

美咲は魔王の専属栄養士として、地獄のダイエットプログラムを開始する。まずは食事制限だ。

「今日の夕食は、ドラゴンの唐揚げ（3000kcal）とオークの丸焼き（5000kcal）だ！」と喜ぶ魔王。

「ダメです。今日は『スライム寒天サラダ（20kcal）』と『マンドラゴラの根菜スープ（50kcal）』です」

美咲は容赦なく皿を取り上げる。「揚げ物は禁止！ お酒（エリクサー割り）も一日一杯まで！」

「そんな殺生な！ ワシは魔王だぞ！」

「魔王だろうが何だろうが、生活習慣病（糖尿病予備軍）には勝てません！」

さらに、美咲は運動療法も導入する。魔王城の階段昇降、ゴブリンとの鬼ごっこ、ケルベロスの散歩（猛ダッシュ）。

「ひいい！ 膝が！ 膝が爆発する！」

「頑張ってください！ あと3セット！」

美咲のスパルタ指導により、魔王は徐々に痩せていく。しかし、空腹とストレスで魔力が暴走しそうになることも。

「肉を食わせろぉぉぉ！」

そんな時、美咲は「低糖質・高タンパクな魔界スイーツ（プロテイン入り）」を作り、魔王をなだめる。「甘いのに太らない……だと！？ うまい！」

数ヶ月後、勇者が魔王城に攻め込んでくる。「覚悟しろ、魔王！」

現れたのは、見違えるほどスリムで筋肉質なイケメン魔王だった。「待っていたぞ、勇者。今のワシはキレている（物理的にも）」

魔王の動きは俊敏で、勇者の剣を軽々とかわす。「軽い！ 羽のようだ！」

「な、なんだその動きは！？ 前と全然違う！」と驚愕する勇者。

「これが『健康』の力だ！ 喰らえ、必殺・低GIアタック！」

見事に勇者を撃退した魔王は、美咲に感謝する。「ありがとう、美咲。お前のおかげで勝てた」

「いえいえ。でもリバウンドには気をつけてくださいね」

健康こそが最強のステータス。異世界で繰り広げられる、汗と涙のダイエット記録。

# ドラゴンの赤ちゃん専門保育士、はじめました ～火を吹く園児にてんてこ舞い～

## あらすじ
保育士歴10年のベテラン、優子は、遠足のバス事故で異世界に転生する。彼女が拾われたのは、なんと「ドラゴンの巣（保育園）」だった。

「ギャー！ ギャー！」
「ブォォォォ！（炎）」

そこには、人間の赤ちゃんと同じくらいの大きさの、色とりどりのチビドラゴンたちが暴れ回っていた。親ドラゴンたちは狩りに出かけており、巣には数匹の老竜（シッター）がいるだけ。

「大変だ！ 誰かあの子を止めて！」

優子は持ち前の母性本能で、パニックになっている現場に飛び込む。「こらこら、お友達を噛んじゃダメでしょ！ メッ！」

彼女がチビドラゴンの頭を撫でると、不思議と彼らは大人しくなった。実は優子には「竜の愛し子」というユニークスキルがあり、ドラゴンに好かれる体質だったのだ。

「あなた、人間なのに……すごいわね」と驚く老竜たち。

優子はこの巣の「専属保育士」として雇われることに。しかし、相手は最強種族の子供。人間の常識は通用しない。

「先生、トイレ！」と言って溶岩（マグマ）を漏らす子。
「お腹すいた！」と岩石をバリバリ食べる子。
「高い高いして！」と成層圏まで飛んでいく子。

優子は毎日、命がけで保育を行う。「みんな並んで！ お歌の時間ですよ！」

『ガオー！ ガオー！（合唱）』

彼女はドラゴンの生態を学びながら、彼らに「社会性」や「優しさ」を教えていく。「弱い者いじめはカッコ悪いよ」「ご飯の前には手を洗おう（火炎消毒）」

そんなある日、密猟者（ドラゴンスレイヤー）たちが巣を襲撃する。「ドラゴンの幼体は高く売れるぞ！」

親ドラゴンたちは不在。老竜たちも戦えない。チビドラゴンたちは恐怖で震えている。

「先生……怖いよ……」

優子は子供たちを守るために立ちふさがる。「私の大事な園児たちに指一本触れさせない！」

彼女の怒りに呼応して、チビドラゴンたちが覚醒する。「先生をいじめるな！」

彼らは未熟ながらも協力してブレスを吐き、密猟者たちを追い払う。「やったー！ 勝ったー！」

帰ってきた親ドラゴンたちは、優子に深く感謝し、彼女を「竜の母」として認める。

「人間よ、我が子を守ってくれてありがとう」

最強の種族に愛された保育士と、彼女を慕うドラゴンたちの、心温まる育成ファンタジー。
# 帰還勇者、アイドルプロデューサーになる ～魔王を倒したカリスマで芸能界を救う～

## あらすじ
異世界で魔王を倒し、英雄として現代日本に帰還した高校生、天道輝。しかし、戻ってきた世界は不景気と閉塞感に覆われ、エンタメ業界も衰退していた。

「俺が救った世界が、こんなに暗いなんて……」

輝は決意する。「魔王を倒したこのカリスマで、みんなを笑顔にするしかない！」

彼は芸能事務所を立ち上げ、落ちこぼれのアイドル候補生たちを集める。

「お前たちは原石だ。俺が磨けば必ず光る！」

しかし、候補生たちは個性豊かすぎて問題児ばかり。
・極度のあがり症で歌えない少女
・ダンスは完璧だが表情が死んでいる元ヤン
・常に猫耳をつけている不思議ちゃん（実は異世界からの追っかけ）

輝は異世界で培った「勇者のスキル」をプロデュースに応用する。

「『鼓舞（バフ）』スキル発動！ これで緊張なんて吹き飛ぶぞ！」
「『心眼』でファン層を分析しろ！ ターゲットは明確だ！」

彼の指導により、少女たちは覚醒していく。あがり症の少女は「憑依型の天才歌姫」に、元ヤンは「クールビューティーなリーダー」に、猫耳娘は「あざと可愛いマスコット」に。

デビューライブ当日。輝は会場のボルテージを最高潮に持っていく。「さあ、伝説の始まりだ！ 俺たちの歌を聴け！」

ライブは大成功。彼女たちは瞬く間にトップアイドルへと駆け上がる。しかし、そこに大手芸能事務所の魔の手が忍び寄る。

「あの事務所は目障りだ。潰してしまえ」

妨害工作、スキャンダル捏造、引き抜き。輝はかつての魔王軍との戦いを思い出す。「ほう、俺に喧嘩を売るとはいい度胸だ」

彼は裏社会（芸能界の闇）に潜む敵を、勇者の力（物理＆魔法）とコネクション（異世界の王族もファン）で叩き潰していく。

「俺のアイドルに手を出す奴は、地獄の果てまで追い詰めるからな？」

最強の元勇者Pと、彼を慕う少女たちの、キラキラで過激なサクセスストーリー。

# チート農具を手に入れたけど、農業はしんどいので王宮の庭師になります

## あらすじ
過労死して異世界に転生したサラリーマン、田中。神様から貰ったのは「万能農具」というチートアイテムだった。

「これがあれば、どんな荒れ地も一瞬で耕せる！ 野菜も果物も育ち放題！」

しかし、田中は前世のブラック企業で懲りていた。「もうあんなに働きたくない……農業なんて重労働、絶対イヤだ」

彼は農具の別の使い方を思いつく。「これ、庭いじりに使えば楽できるんじゃね？」

田中は王都へ向かい、王宮の庭師募集に応募する。試験課題は「枯れかけたバラ園の再生」。

他の候補者たちが必死に肥料をやったり水を撒いたりする中、田中は農具（クワ）を一振りするだけ。

「『豊穣の舞』！ はい、完了」

一瞬にしてバラは生き返り、色とりどりの花を咲かせる。「な、なんだこの美しさは！」と審査員たちは驚愕。

田中は即採用され、王宮の庭師としてスローライフを満喫することに。

「今日は天気がいいから、植木の手入れ（一秒で終了）をして昼寝しよう」

しかし、彼の作った庭はただ美しいだけではなかった。農具の力で植物が進化し、「防犯機能付きの生垣」や「魔力を回復させるハーブ園」、さらには「自動で掃除する芝生」などが誕生していたのだ。

「田中、お前の庭のおかげで刺客が撃退されたぞ！ 褒美をやろう！」と王様。
「いや、勝手に育っただけなんで……」

田中の評価はうなぎ登り。「伝説の庭師」「植物の魔術師」と呼ばれ、他国の王族からも依頼が殺到する。

「隣国の姫が、どうしても君に庭を作ってほしいそうだ」
「えー、面倒くさいなぁ……」

断りきれずに隣国へ行くと、そこは砂漠の国だった。「水がない？ 大丈夫、この『無限ジョウロ』なら海だって作れますよ」

田中がジョウロを一振りすると、砂漠にオアシスが出現。国中が緑に覆われ、彼は「緑の救世主」として崇められることに。

「俺はただ、のんびりしたいだけなのに……」

無自覚に世界を緑化していく、最強庭師のほのぼのコメディ。

# ペストマスクの聖女様 ～影魔法と現代医学でパンデミックを救う～

## あらすじ
中世ヨーロッパ風の異世界。そこでは原因不明の疫病「黒死病（に似た病気）」が蔓延し、多くの人々が命を落としていた。

「神の罰だ……」と絶望する人々。教会は祈りを捧げるだけで、有効な治療法を持たなかった。

そんな中、漆黒のローブに鳥の嘴のようなマスクをつけた怪しい人物が現れる。「治療が必要なのは誰だ？」

その正体は、現代日本から転生した元・感染症専門医、レイラだった。彼女はこの世界の魔法「影魔法」と、前世の医学知識を融合させた独自の治療法を確立していた。

「この病原体は魔法生物の一種だ。影の中に潜み、人の生命力を喰らう」

レイラは影魔法で患者の影に入り込み、病魔（ウイルス）を直接切除する。「メス（影の刃）！ 吸引（ダークホール）！」

さらに、彼女は衛生観念の普及にも尽力する。「手洗いは基本だ！ 下水処理場を作れ！ ネズミを駆除しろ！」

当初、人々は彼女の不気味な姿を恐れ、「死神」と呼んで忌み嫌った。しかし、彼女が次々と死の淵にある患者を救うにつれ、その評価は一変する。

「あの方は死神ではない、我々を救う聖女様だ！」

レイラは「ペストマスクの聖女」と呼ばれ、国中から助けを求められるようになる。しかし、病気の背後には、邪教徒たちの陰謀が隠されていた。

「病を広め、絶望した人々を我らの神に捧げるのだ」

彼らはレイラを邪魔者と見なし、強力な「合成獣（キメラ）」や「疫病巨人」を送り込んでくる。

「医学の進歩を妨げる者は許さない。消毒（殲滅）の時間だ」

レイラは巨大な注射器（形をした槍）を構え、影魔法で武装する。「ワクチン（影の毒）投与！ 副作用（即死）にはご注意を！」

彼女は圧倒的な戦闘力で敵を排除し、病の発生源である邪神の祭壇へと乗り込む。

「病原体は根絶やしにする。それが私の使命だ」

異形の姿をした孤独な医師が、世界を救うダークファンタジー医療戦記。

# 異世界にインターネットを作ったら、魔法使いがネトゲ廃人になりました

## あらすじ
システムエンジニアの健太は、過労死して異世界に転生する。そこは魔法が発達した世界だったが、通信手段は伝書鳩や水晶玉など、非常に原始的だった。

「不便すぎる！ スマホがない生活なんて耐えられない！」

健太は決意する。「この世界にインターネットを作る！」

彼は自身の持つ「魔力回路構築」のスキルと、前世のネットワーク知識を組み合わせ、魔力を使った通信網「マギ・ネット」を開発する。

「よし、サーバー（巨大魔石）稼働！ 通信プロトコル確立！」

最初は王宮やギルドの連絡網として導入されたが、健太はそれだけでは満足しなかった。「やっぱりコンテンツがないとな」

彼は掲示板、チャットアプリ、動画配信サイト、そしてオンラインゲームを次々とリリースする。すると、世界中の人々が熱狂した。

「おい、昨日の『勇者の冒険配信』見たか？ 神回だったぞ！」
「ギルドの掲示板でパーティー募集してる！ 参加しようぜ！」

しかし、最もハマったのは、堅物で知られる大魔導師たちだった。彼らは研究室に引きこもり、ネトゲ（MMORPG）に没頭し始める。

「ログインしました。今日のレイドボスはドラゴンですか？」
「回復役（ヒーラー）募集！ 高レベル魔導師求む！」

魔導師たちは現実の魔法研究そっちのけで、ゲーム内のレベル上げに勤しむ。「現実（リアル）の魔法より、ゲームの魔法の方が派手で楽しいわい！」

その結果、王国の魔法技術は停滞し、防衛力が低下してしまう。「魔王軍が攻めてきたぞ！ 迎撃しろ！」

しかし、魔導師たちは動かない。「今、イベント中なんで無理です」「あと一回でレアアイテムが出るんです」

健太は焦る。「やばい、俺のせいで世界が滅びそう……」

彼は緊急メンテナンスを行い、ゲーム内に「魔王軍迎撃イベント」を実装する。「期間限定！ リアル魔王軍を倒せばSSR確定ガチャチケット配布！」

その瞬間、魔導師たちの目の色が変わる。「うおおお！ 行くぞお前ら！ ガチャチケのために！」

彼らは現実世界に飛び出し、ゲーム感覚で魔王軍を蹂躙する。「くらえ、課金（魔力全放出）メテオストライク！」「ログボ（敵のドロップ）回収！」

圧倒的な火力の前に、魔王軍は壊滅。「な、なんだこいつらは……狂気を感じる……」と魔王もドン引き。

健太は安堵する。「ふう、なんとかなったか。でも、そろそろ規制（ペアレンタルコントロール）が必要かな……」

ネットの力で世界を変え（すぎ）たエンジニアの、ドタバタ技術革新コメディ。
# 俺のテイムした魔物は全部モフモフだけど、実はSランク最強種です

## あらすじ
動物園の飼育員だった主人公、大輔は、猛獣に襲われた子供を助けようとして命を落とす。神様のご褒美で異世界に転生した彼が得たのは「テイマー（魔物使い）」の才能だった。

「よし、最強のドラゴンやキメラを従えて、冒険者になるぞ！」

意気込んで旅に出た大輔だが、彼が契約できたのは「小動物」ばかりだった。

・綿あめのような白い毛玉（実は幻獣フェンリルの幼体）
・手のひらサイズのハムスター（実は古の破壊神の眷属）
・よちよち歩きの子猫（実は地獄の番犬ケルベロス）

「可愛いけど……戦力にならないよなぁ」

大輔は彼らをペットとして可愛がり、毎日ブラッシングやマッサージをして過ごす。

「いい子だね～、よしよし（撫でる）」
「きゅ～ん（甘える）」

しかし、彼らは大輔の愛情を受けることで急速に成長し、隠された真の力を覚醒させていく。

ある日、盗賊団が大輔たちを襲撃する。「へへへ、その珍しいペットをよこせ！」

大輔は震える。「や、やめてください！」

その時、毛玉ちゃんが唸り声を上げる。「グルルル……（主ニ手ヲ出スナ）」

一瞬にして周囲の空気が凍りつき、巨大な氷狼の姿に変貌する。「ガアアア！！（吹雪のブレス）」

盗賊団は氷漬けにされ、ハムスターは巨大化して岩盤を砕き、子猫は三つの頭を持つ魔獣となって炎を吐く。

「えっ……みんな、そんなに強かったの！？」と驚愕する大輔。

彼らは戦いが終わると元の可愛い姿に戻り、大輔にスリスリしてくる。「キュウ（褒めて）」

「あ、ありがとう……よしよし」

大輔とモフモフ最強軍団の噂は広まり、国中の人々から恐れられるように。「魔王をも凌ぐ獣王が現れた！」

しかし、本人はあくまで「飼育員」としての平和な日々を望んでいる。「餌代が大変だなぁ……」

最強のペットたちと、彼らに振り回される苦労人主人の、癒やし系（？）冒険譚。

# 亡国の軍師は元ゲーマー ～RTS（リアルタイムストラテジー）の知識で戦場を支配する～

## あらすじ
戦略シミュレーションゲームの世界ランカーだった高校生、智也。彼は大会の決勝戦中に心臓麻痺で倒れ、異世界の小国「アルカディア」の軍師として転生する。

しかし、アルカディアは滅亡寸前だった。大国「ガレリア帝国」の侵攻を受け、領土の9割を奪われ、残るは王都のみ。

「兵力差は10倍。補給もなし。詰んでるじゃん」

智也は絶望するが、王女リリアーナの涙を見て奮起する。「私の国を……民を救ってください！」

「わかった。俺に指揮を任せてくれるなら、勝たせてやる」

智也は戦場をゲームの盤面に見立て、独自の戦術を展開する。

「敵の陣形は『長蛇の陣』か。ならこっちは『分散・包囲・各個撃破』だ」

彼は魔法通信を使って部隊に細かく指示を出す。「A小隊は森に隠れて奇襲。B小隊は囮になって敵を引きつけろ。C小隊、今だ！ 魔法爆撃！」

まるで手足のように動くアルカディア軍に、帝国軍は翻弄される。「な、なんだこの動きは！？ 予測できない！」

智也はさらに、地形効果や天候、敵将の性格（AIの癖）まで計算に入れる。「敵将は短気だ。挑発すれば突っ込んでくるぞ」

彼の読み通りに帝国軍は罠にかかり、壊滅的な打撃を受ける。「撤退だ！ このままでは全滅する！」

アルカディアは奇跡の勝利を収め、智也は「救国の英雄」として称えられる。

「すごい！ 智也様は天才です！」と目を輝かせるリリアーナ。
「いや、ただのゲーマーだよ」

しかし、帝国の皇帝（ラスボス）もまた、異世界からの転生者だった。「ほう、面白い。余と同じ『プレイヤー』か」

皇帝は智也に対抗し、近代兵器や禁呪を投入してくる。「さあ、第2ラウンドだ。どちらが真の覇者か決めようじゃないか」

二人の天才軍師による、国を賭けた頭脳戦が幕を開ける。

# ポーション・エナジー ～錬金術師が作った「飲むと24時間戦える薬」が世界を変えた～

## あらすじ
ブラック企業で社畜として働いていた錬金術師の青年、アレン。彼は過労で倒れ、異世界に転生する。しかし、そこでも彼は冒険者のパーティーから「回復薬（ポーション）を作るのが遅い」と追放されてしまう。

「ちくしょう！ 好きで遅いわけじゃない！ 材料が足りないんだ！」

アレンは路頭に迷うが、前世の記憶を頼りに起死回生の一手を思いつく。「そうだ、あの『エナジードリンク』を作ろう！」

彼は回復効果のある薬草と、覚醒作用のある魔物を調合し、新種のポーション「レッド・ドラゴン」を開発する。

「効果は『疲労回復』『魔力増強』そして『24時間不眠不休で戦える（副作用あり）』だ！」

アレンはギルドの前で試供品を配る。「騙されたと思って飲んでみてくれ！ 今なら一本100ゴールド！」

半信半疑で飲んだ冒険者たちは、その効果に驚愕する。「うおおお！ 力がみなぎる！ 徹夜でダンジョン攻略できるぞ！」

噂は瞬く間に広まり、アレンの店には長蛇の列ができる。「レッド・ドラゴンください！ 箱買いします！」

冒険者たちの稼働時間が劇的に伸びたことで、ダンジョンの攻略スピードが加速し、経済も活性化する。アレンは大金持ちになり、追放した元パーティーを見返す。

「アレン、戻ってきてくれ！ 俺たちが悪かった！」
「今さら遅いよ。君たちには売らないから」

しかし、エナジーポーションの普及には弊害もあった。「働きすぎで倒れる冒険者が続出」「カフェイン中毒（魔力中毒）患者の増加」

アレンは責任を感じ、新たな薬を開発する。「『スリープ・ポーション（熟睡）』と『デトックス・ティー（解毒）』もセットでどうぞ！」

彼は薬だけでなく、冒険者の労働環境改善にも乗り出す。「適度な休息を！ 有給休暇を取ろう！」

いつしかアレンは「冒険者組合の理事長」となり、異世界の働き方改革を推進していく。

「健全な肉体にこそ、健全な魂（と課金欲）が宿るんだ！」

社畜錬金術師による、世界規模のビジネス・ファンタジー。
# ダンジョン・リノベーション！ ～魔王の迷宮を劇的ビフォーアフター～

## あらすじ
建築学科の大学生、匠は、工事現場の落下事故で命を落とし、異世界に転生する。しかし、彼が目覚めたのは人間の体ではなく、ダンジョンの核（ダンジョン・コア）だった。

「俺が……石ころ？ しかも、このダンジョン、ボロすぎない？」

彼が管理することになったのは、老朽化が進み、冒険者も寄り付かない廃墟のような迷宮。壁は崩れかけ、床は抜け、モンスターもやる気がない。

「こんな欠陥住宅、許せない！」

匠は建築魂に火がつき、ダンジョンの大改造（リノベーション）を決意する。「まずは基礎工事からやり直しだ！」

彼は魔力を使ってダンジョンの構造を組み替える。通気性を良くし、採光（発光苔）を取り入れ、動線を確保する。

「ここが『魔王の間』か。暗くてジメジメしてるな。北欧風のモダンなリビングにしよう」

匠はセンスの良い家具（宝箱）を配置し、壁紙（幻術）を貼り替える。「うん、これなら冒険者もくつろげる（罠にかかりやすい）」

さらに、モンスターたちの住居環境も改善する。「ゴブリン部屋は6畳一間じゃ狭すぎる。2LDKにしてやろう」

快適になったダンジョンには、強力なモンスターたちが住み着き始める。「ここ、家賃（魔力供給）安いし、住み心地いいな」

噂を聞きつけた冒険者たちもやってくる。「なんだこのダンジョン、オシャレすぎる！」

彼らはインスタ映えスポットとして写真を撮り、SNS（魔法の掲示板）で拡散する。「#魔王城なう」「#リノベ成功」

匠はダンジョン経営者として成功を収めるが、悩みもあった。「冒険者が住み着いて帰らない……」

「ここ、宿屋より快適だわ。もうここに住もう」
「家賃払うから置いてくれ」

いつしかダンジョンは「地下帝国」となり、匠は「不動産王」と呼ばれるように。

「俺はただ、いい家を作りたかっただけなのに……」

建築オタクのダンジョン・マスターが、異世界の住宅事情を改革する、ほのぼのクラフト・ファンタジー。

# 転生したら王様の「影」でした ～文字通り、踏まれるだけの人生かと思ったら最強だった～

## あらすじ
気づくと俺は、異世界の国王、アレクサンダーの足元にいた。正確には、彼の「影」になっていた。

「嘘だろ……人間じゃなくて影？ どうやって生きればいいんだ」

最初は絶望したが、俺（影）はすぐに気づく。本体である国王が動くと、俺も強制的に動かされるが、逆に俺が動けば国王を操れるのではないか？

「よし、試してみよう。右手を上げて……」

俺が意思を持って影を動かすと、国王の右手も勝手に上がった。「な、なんだ！？ 体が勝手に！」

国王はパニックになるが、俺はさらに実験を続ける。影を伸ばして遠くの物を掴んだり、影の中に武器を収納したり、影から影へ移動（シャドウ・ステップ）したり。

「俺、意外と万能じゃん」

俺は国王の影として、彼を陰ながら（物理的にも）支えることにする。

国王が暗殺者に狙われた時、俺は影から飛び出し、暗殺者の影を縫い止める。「影縫いだ！」
「動けない！ なぜだ！」

国王が外交交渉で窮地に立たされた時、俺は相手国の影を操り、失言を誘う。「あ、いや、今のは……（勝手に口が動いた！）」

国王は俺の存在に気づき、感謝する。「誰か知らぬが、余を守ってくれているのか？」

俺は言葉を発せないが、影文字で返事をする。『イエス、マイ・ロード』

二人は奇妙な絆で結ばれ、最強のコンビとなる。しかし、影の世界にも脅威が迫っていた。「影の魔王」が目覚め、世界を闇に包もうとしていたのだ。

「光あるところに影あり。影あるところに光あり」

俺は国王と共に、光と影の戦争に挑む。「本体（王様）、準備はいいか？」
「ああ、行くぞ相棒！」

実体のない主人公が、世界を影から救う、新感覚ダークヒーロー・アクション。

# ダイヤモンド・スライムの「絶対防御」 ～硬すぎて誰も俺を倒せない～

## あらすじ
異世界転生した主人公、タケシ。彼がなったのは、RPGでお馴染みの最弱モンスター、スライムだった。

「終わった……スライムなんて一撃で死ぬじゃん」

しかし、彼の体は普通のスライムとは違っていた。透き通るような輝きを放ち、鋼鉄よりも硬い「ダイヤモンド・スライム」だったのだ。

「あれ？ 剣が刺さらない？」

冒険者が斬りつけても、刃が欠けるだけで傷一つ付かない。「な、なんだこいつ！ 硬すぎる！」

タケシは攻撃手段を持たなかったが、その圧倒的な防御力（物理無効・魔法反射）だけで無双する。

「殴りたいなら殴れば？ 手が痛くなるだけだよ」

彼はダンジョンの通路に居座り、ただ「壁」として立ちはだかる。冒険者たちは彼を突破できず、諦めて帰っていく。

「通れない……あいつ、何なんだ……」

噂は広まり、タケシは「嘆きの壁」「絶望の障害物」と呼ばれるように。

さらに、彼は自らの体を加工（研磨）し、レンズのように光を集めてビームを放つ技を編み出す。「ソーラー・レイ！」
「熱っ！ 燃える！」

魔王軍からもスカウトが来る。「君のその硬さ、我が軍の城門になってくれないか？」
「お断りします。俺は自由に生きたいんで」

タケシは世界中を転がりながら旅をする。彼の体は宝石としての価値も高く、商人や泥棒たちにも狙われる。

「へへへ、その体を砕けば億万長者だ！」
「やってみな。砕けるもんならな」

ハンマー、爆薬、ドリル、あらゆる手段で挑んでくる敵を、タケシは涼しい顔（？）で弾き返す。

「硬いってことは、強いってことだ」

最強の盾を持つスライムの、傷つかない冒険譚。
# ドラゴンカフェへようこそ ～最強種の憩いの場でバリスタはじめました～

## あらすじ
コーヒー好きのサラリーマン、マスター（本名不詳）は、異世界で「カフェ」を開くことを夢見ていた。しかし、彼が迷い込んだのは、人間が決して足を踏み入れない秘境「竜の谷」だった。

「ここで店を開くしかないか……」

彼は諦め半分で、自生していた不思議な豆を焙煎し、一杯のコーヒーを淹れる。その香りに誘われてやってきたのは、伝説の古龍（エンシェント・ドラゴン）だった。

「ほう、良い香りだ。人間よ、それは何だ？」
「コーヒーです。どうぞ」

恐る恐る差し出すと、ドラゴンは一口飲み、目を丸くする（爬虫類だけど）。「苦い……だが、深い。気に入った」

以来、彼の店にはドラゴンたちが次々と訪れるようになる。
・炎竜には「極熱エスプレッソ」
・氷竜には「絶対零度アイスコーヒー」
・雷竜には「痺れる刺激のスパークリング・カフェ」

マスターはそれぞれの好みに合わせたオリジナルブレンドを提供し、ドラゴンたちの悩みに耳を傾ける。

「最近、人間がうるさくて眠れないのだ（炎竜）」
「そうですね。耳栓（岩）を詰めましょうか」
「嫁（別の竜）が冷たくて……（氷竜）」
「ホットミルクでも差し入れしては？」

彼の的確なアドバイスと美味しいコーヒーは、ドラゴンたちの心を癒やしていく。「マスター、また来るぞ」

いつしか店は「竜の聖地」となり、人間界でも噂になる。「あの谷には、ドラゴンを手懐ける魔神が住んでいるらしい」

勇者パーティーが討伐にやってくるが、ドラゴンたちが立ちはだかる。「我らが憩いの場を荒らすな！」

「えっ、ドラゴンが人間を守ってる！？」と驚く勇者たち。

マスターは微笑む。「いらっしゃいませ。勇者様も一杯いかがですか？」

最強の常連客たちに守られながら、今日も彼はコーヒーを淹れる。

# 地形を「コピペ」できるスキルで、世界地図を書き換えちゃいました

## あらすじ
パソコンオタクの高校生、ケンジは異世界転生し、ユニークスキル「編集（エディット）」を手に入れる。それは、視界に入ったものを「コピー」し、別の場所に「ペースト」できる能力だった。

「これ、便利すぎないか？」

最初はリンゴを増やしたり、壊れた壁を修復したりしていたが、ケンジは気づく。「地形もいけるんじゃね？」

彼は山をコピーして平地にペーストし、即席の要塞を作る。川をコピーして砂漠に水を引く。

「すげえ！ 俺、神様みたいだ！」

ある日、隣国が攻めてくる。「我が軍は数万だ！ 降伏しろ！」

ケンジは冷静にスキルを発動する。「範囲選択（全軍）。切り取り（カット）。貼り付け（ペースト・海上）」

一瞬にして敵軍は海の上へ転送される。「うわああ！ 溺れる！」

さらに、彼は自国の領土を「拡大（ズーム）」し、資源豊富な土地を増やす。「金鉱山、コピー！ 貼り付け×100！」

国は豊かになり、ケンジは英雄となる。しかし、調子に乗りすぎた彼は、世界地図そのものを改変し始める。

「大陸の形、ハート型にしたら可愛くない？」
「魔王城の周りを海にしちゃえ」

世界中の地理学者が大混乱。「地図が！ 毎日変わってる！」

魔王も困惑する。「昨日まで山だったのに、今日は湖になってる……攻め込めないぞ」

ケンジの気まぐれで世界はカオスになるが、誰も彼を止められない。

「次は月をコピーして、夜を明るくしようかな」

編集スキルで物理法則を無視する、最強の地形操作ファンタジー。

# スケルトン・モデル ～骨だけでファッション界の頂点を目指す～

## あらすじ
パリコレを目指していたモデルの卵、美意識（ビイシキ）高志。彼は事故で死に、異世界のダンジョンでスケルトンとして目覚める。

「嘘でしょ！？ 肌も筋肉もないなんて！」

美意識の塊である彼は絶望するが、すぐに立ち直る。「いや、骨格（シルエット）は完璧だ。無駄な脂肪がない分、どんな服でも着こなせる！」

彼はダンジョンで手に入れたボロボロの装備をリメイクし、独自のファッションを追求する。

「この錆びた鎖帷子、ヴィンテージ感が出てて良い！」
「頭蓋骨に花を飾れば、アバンギャルドな帽子に！」

彼の奇抜なスタイルは、他のアンデッドたちの注目を集める。「おい、あいつイカしてるぞ」「俺も真似したい」

いつしか彼は「ダンジョンのファッションリーダー」となり、ゾンビやゴーストたちにコーディネートを教えるようになる。

「ゾンビ君、腐敗色はトレンドだけど、清潔感も大事よ（防腐剤スプレー）」
「ゴーストちゃん、透け感（シースルー）を活かしたレイヤードで！」

噂は地上にも届き、人間の服飾デザイナーが彼に会いに来る。「素晴らしい！ 究極の美だ！」

高志は人間界のファッションショーに招待される。「えっ、モンスターがランウェイを歩くの？」

観客はどよめくが、彼の堂々としたウォーキングと、骨の美しさを際立たせる衣装に魅了される。

「美しい……死を超越した美だ！」

彼はトップモデルとしてデビューし、世界中に「ボーン・シック（骨格美）」ブームを巻き起こす。

「美しさに種族は関係ない。骨になっても輝けるのさ」

ファッション業界を震撼させる、異色のアンデッド・サクセスストーリー。
# 異世界の魔法システムがバグだらけなので、デバッガーとして修正（物理）します

## あらすじ
ゲームプログラマーの聡は、開発中のゲームの世界に転生してしまう。しかし、そこは完成品ではなく、バグだらけのβ版だった。

「空の色がマゼンタ（エラー色）だ……」
「地面からNPCが半分埋まってるぞ！」

さらに深刻なのが魔法システム。火の玉を唱えると自分に当たったり、回復魔法が相手の体力を奪ったりと、まともに機能していない。

「これじゃ魔王どころかスライムにも勝てない！」

聡は絶望するが、自身のステータス画面に「デバッグモード」があることに気づく。

「よし、ログを表示！ 変数の値を確認！」

彼は世界のソースコード（古代語）を読み解き、リアルタイムで修正（パッチ）を当てていく。

「炎魔法の軌道計算式が間違ってる。修正（fix）！」
「重力定数がマイナスになってる。上書き（overwrite）！」

聡の修正により、魔法は正常に発動し、彼は「魔法の修復師」として名を上げる。

しかし、バグの原因は魔王の城にある「メインサーバー（魔導核）」にあった。魔王自身もバグの影響で暴走し、無敵状態（ゴッドモード）になっていたのだ。

「ククク、貴様の攻撃など効かん！ HPが減らないぞ！」
「チート使いやがって……！」

聡は魔王のコードに直接アクセスし、脆弱性を突く。「お前の無敵フラグ、書き換えてやる！」

「な、何をする！？ やめろおおお！」

聡はキーボード（魔導書）を高速で叩き、魔王を弱体化（ナーフ）させる。「攻撃力半減！ 防御力ゼロ！」

さらに、魔王城のマップデータを改変し、落とし穴（奈落）を作る。「さようなら、バグ魔王」

世界を正常に戻した聡は、運営（神様）から感謝される。「ありがとう、君のおかげで正式サービス開始できるよ」

「いや、俺はプレイヤーとして楽しみたかっただけなんだが……」

プログラマー視点で異世界の理不尽を解決する、テクニカル・ファンタジー。

# 悪役専門の刑務所長、更生プログラムは「ボランティア活動」です

## あらすじ
凶悪な犯罪者たちが収容される「煉獄刑務所」。そこに新任の所長として着任したのは、異世界から来た元・保育士の優斗だった。

「えー、みなさん。今日から私がここの責任者です。仲良くしましょうね」

囚人たちは鼻で笑う。「ガキが！ 俺たちを従わせられると思うな！」

彼らは魔王軍の幹部や暗殺ギルドの長など、一筋縄ではいかない連中ばかり。しかし、優斗は動じない。

「では、最初のプログラムです。全員で『お花の水やり』をしましょう」
「はあ！？ ふざけるな！」

反抗的な囚人たちに対し、優斗はニッコリ笑って「しつけの時間」を発動する。彼は囚人たちの首輪（魔道具）を操作し、強力な電流（微弱な愛の鞭）を流す。

「痛い痛い！ わかった！ やる！」

優斗は彼らを強制的にボランティア活動に従事させる。
・スラム街の清掃（元・破壊神による瓦礫撤去）
・孤児院の慰問（元・殺し屋による紙芝居）
・農作業（元・毒使いによる無農薬栽培）

最初は嫌々だった囚人たちだが、感謝される喜びを知り、徐々に心が変化していく。

「ありがとう、お兄ちゃん！」と子供たちに懐かれ、満更でもない元・殺し屋。
「俺の作った野菜が美味いと言われた……」と涙ぐむ元・毒使い。

優斗は彼らの「悪役としてのスキル」を「人助け」に転用させる天才だった。

「その破壊魔法、トンネル工事に使えますね」
「その洗脳魔法、トラウマ治療に応用できませんか？」

いつしか煉獄刑務所は「更生施設」を超え、「最強の便利屋集団」として国中から頼られる存在に。

「所長、次の依頼は何ですか？」と目を輝かせる囚人たち。
「今日は隣国の橋の建設です。全員、出動！」

悪人たちが改心し、社会貢献に目覚めるハートフル（？）監獄コメディ。

# 弱小ゴブリン野球部、甲子園（王都大会）を目指す ～監督は元プロ野球選手～

## あらすじ
プロ野球界のレジェンド、長嶋茂（仮名）は、引退試合の直後に異世界へ転生する。しかし、彼が降り立ったのは、人間から迫害されるゴブリンの村だった。

「野球……やりたいな……」

茂は木の枝と石ころでスイングの練習を始める。それを見たゴブリンの子供たちが興味を持つ。

「人間のおじちゃん、何してるの？」
「これは野球だ。楽しいぞ」

茂は彼らに野球を教え始める。ゴブリンたちは体格は小さいが、動体視力と俊敏性は人間以上だった。

「おい、今の球が見えたか？ すごい選球眼だ！」
「盗塁（スチール）が速すぎて見えない！」

茂は本気になり、ゴブリンたちを集めてチームを結成する。「チーム名は『ゴブリン・ジャイアンツ』だ！」

彼らは猛練習を重ね、人間たちの草野球チームに挑戦状を叩きつける。

「ゴブリンが野球だと？ 笑わせるな！」

しかし、試合が始まると人間たちは愕然とする。ゴブリン投手（エース）の投げる変化球は魔球のように曲がり、4番打者（パワー系）の打球は場外へ消える。

「かっ飛ばせー！ ゴブリン！」

彼らは連戦連勝し、ついには王都で開催される「異世界野球大会」への出場権を獲得する。しかし、大会本部（貴族たち）はゴブリンの参加を認めようとしない。

「魔物が神聖なグラウンドに立つなど言語道断！」

茂は激怒する。「野球に種族は関係ない！ 実力で証明してやる！」

彼は王様に直談判し、優勝すればゴブリンの権利向上を約束させる。「負けたら俺の命をやる。だから彼らを試合に出させてくれ！」

そして迎えた決勝戦。相手はエリート騎士団チーム。体格差も装備（スパイク）の差も歴然。

「監督、俺たち勝てるかな……」と不安がるゴブリンたち。

茂は彼らの肩を叩く。「楽しんでこい！ 野球は9回2アウトからだ！」

奇跡の逆転劇に、球場全体が涙する。種族を超えた熱いスポーツドラマ。
# 神絵師は実体化する ～俺の描いた嫁が最強のガーディアンになった件～

## あらすじ
天才イラストレーターとして名を馳せていた翔太は、過労による心不全で若くしてこの世を去る。しかし、彼が転生したのは、魔法ではなく「芸術」が力を持つ世界だった。

「絵を描けば、それが現実になるのか？」

翔太は半信半疑でスケッチブック（魔導具）にリンゴを描く。すると、絵から本物のリンゴが飛び出してきた。

「すげえ！ 味も完璧だ！」

彼はこの能力を使い、様々なものを具現化する。しかし、彼が本当に描きたかったのは「理想の女の子（二次元嫁）」だった。

「俺の妄想を……いや、情熱を全て注ぎ込む！」

翔太は徹夜で筆を走らせ、ついに究極の美少女キャラ「エリス」を完成させる。

「召喚！」

光と共に現れたエリスは、翔太に微笑みかける。「マスター、おはようございます」

彼女はただの絵ではなく、意志と感情、そして翔太が設定した通りの「最強の戦闘力」を持っていた。

「私のマスターに指一本触れさせません！」

エリスは翔太を守るため、襲い掛かるモンスターたちを瞬殺する。「剣聖スキル発動！ 斬鉄剣！」

翔太は彼女の強さに驚きつつも、さらなる創作意欲を燃やす。「次はエリスの武器を描こう！ もっと強い装備を！」

彼はエリスのために伝説の聖剣や、魔法のドレスを描き足していく。

「マスター、この服……露出が高すぎませんか？」と赤面するエリス。
「い、いや、これは防御力が高いんだよ（嘘）」

二人は旅を続け、世界中の美術館（ダンジョン）を攻略していく。しかし、彼らの前に立ちはだかるのは、同じ能力を持つ「闇の画家」たちだった。

「俺の描いたドラゴンの方が強いぞ！」
「ふん、僕の描いた悪魔の方が凶悪だ！」

翔太は彼らとの「お絵描きバトル」に挑む。「構図が甘い！ デッサンが狂ってる！ そんな絵じゃエリスには勝てない！」

彼は圧倒的な画力と愛で敵をねじ伏せる。「修正（リテイク）してやる！」

最強の絵師と、彼が創造した至高のヒロインによる、愛と芸術の冒険譚。

# ヘヴィメタル・バード ～異世界の吟遊詩人はアンプでドラゴンを黙らせる～

## あらすじ
伝説のギタリスト、ジミー（仮名）は、ライブ中に感電死して異世界に転生する。彼が手にしたのは、リュートではなく、魔導技術で作られた「エレキギター」だった。

「なんだこの世界は！ ロックが足りないぞ！」

吟遊詩人たちが奏でる音楽は、優雅だが退屈なクラシックばかり。ジミーは我慢できず、街の広場でゲリラライブを敢行する。

「聴け！ 俺の魂の叫びを！」

彼が魔力増幅器（アンプ）にプラグを繋ぎ、爆音でリフを刻むと、周囲の空気が振動する。「ギュイイイイイン！！」

人々は耳を塞ぐが、その強烈なビートに次第に体を揺らし始める。「なんだこれは！？ 血が騒ぐ！」

ジミーの音楽は若者を中心に熱狂的な支持を集め、彼は「雷神の詩人」と呼ばれるように。

しかし、保守的な王宮音楽家たちは彼を危険視する。「あんな騒音は音楽ではない！ 禁止せよ！」

ジミーは弾圧されるが、屈しない。「ロックは死なない！ 止められるもんなら止めてみろ！」

そんな中、王都に古代ドラゴンが襲来する。「グオオオオオ！！（咆哮）」

騎士団も魔法使いも手が出せない中、ジミーはギターを抱えてドラゴンの前に立つ。

「お前の声、なかなかいいデスボイスじゃねえか。セッションしようぜ！」

彼は最大出力でギターソロを叩きつける。「喰らえ、サウンド・ブラスト！」

ドラゴンの咆哮とギターの轟音がぶつかり合い、衝撃波が広がる。

「すげえ……音でブレスを相殺した！？」

ジミーの魂の演奏は、ドラゴンの心さえも震わせる。「悪くない音だ……人間よ、名を何と言う？」

「ジミーだ。地獄から来たギタリストさ」

ドラゴンと和解した彼は、世界初の「異種族野外フェス」を開催する。音楽で世界を一つにする、最強のロックンロール・ファンタジー。

# 転生したら異世界転生トラックでした ～轢いた相手をチート付きで送り出す仕事～

## あらすじ
激務続きのトラック運転手、剛田は、居眠り運転で事故を起こし、自らが運転していたトラックと一体化してしまう。

「俺が……トラックに？」

彼が転生したのは、神界にある「転生管理局」。そこで彼に与えられた仕事は、現世で死ぬ運命にある人々を、安全かつ確実に異世界へ送り出すことだった。

「ようこそ、転生トラックへ。君の来世への旅をサポートするよ」

剛田（トラック）は、ターゲットとなる人物の前に現れ、優しく（時には激しく）彼らを「転送」する。

「あぶなーい！（ドンッ）」
「はい、異世界到着。行ってらっしゃい」

しかし、ただ轢くだけではない。彼は女神から「チート付与権限」を与えられていた。

「こいつは苦労人だったからな。『全属性魔法』をオマケしておこう」
「こいつは悪人だ。『スライム転生』で反省してもらうか」

剛田のさじ加減一つで、転生者の運命が決まる。彼は自身の判断で、異世界のバランスを調整していく。

ある日、彼は勇者候補の少年を送り出す。「君なら世界を救える。『成長限界突破』を授けよう」

数年後、その少年が魔王を倒したというニュースが神界に届く。「やったな、あいつ！」

剛田は誇らしく思うが、仕事は激務を極める。「次のターゲットは……えっ、悪役令嬢？」

「私を轢きなさい！ 今すぐ異世界でやり直したいの！」と道路に飛び出してくる令嬢。
「ちょ、待て！ まだ寿命じゃないだろ！」

自殺志願者や、転生を拒否するじいちゃん、さらには異世界から逆転生しようとする魔王まで。剛田の毎日はトラブル続き。

「俺はただの運転手だぞ！ 荷が重すぎる！」

それでも彼は走り続ける。誰かの新たな人生のために。

「発車オーライ！ 次の異世界までノンストップだ！」

裏方から異世界ブームを支える、働く車のヒューマンドラマ。
# 幽霊屋敷の地縛霊に転生しましたが、入居者が怖がらないようにリフォームします

## あらすじ
事故物件マニアの大家、霊太郎は、自身が所有するアパートで心不全を起こし、地縛霊となる。しかし、そこは異世界の古い洋館だった。

「うわぁ、ボロボロだ……これじゃ誰も住まないぞ」

霊太郎は大家としての責任感から、幽霊の能力を使って洋館のリフォームを決意する。

「ポルターガイスト現象！ 埃を飛ばす！」
「ラップ音！ 釘を打つ！」

彼は心霊現象を応用し、屋敷を綺麗にしていく。すると、一組の若夫婦（貧乏貴族）が引っ越してくる。

「安いし広いけど、幽霊が出るらしいわよ」と怯える妻。
「大丈夫だ、俺たちが守る」と強がる夫。

霊太郎は彼らを驚かせないよう、細心の注意を払う。

「あ、奥さんが転びそうだ。念動力でキャッチ！」
「旦那さんが風邪気味だ。室温を上げておこう（人魂暖房）」

夫婦は不思議な現象に気づく。「なんか、この家……優しい？」

さらに、霊太郎は彼らの生活を豊かにするため、庭に家庭菜園を作り、雨漏りを直し、害獣（モンスター）を追い払う。

「あなた、見て！ 野菜が勝手に育ってるわ！」
「ネズミ一匹いないぞ。守り神がいるのか？」

いつしか洋館は「幸福の館」と呼ばれ、夫婦は子供にも恵まれる。「この子が生まれたのも、きっと家の精霊さんのおかげね」

霊太郎は彼らの幸せを見守り、成仏することなく大家業を続ける。

「家賃は笑顔で結構です」

幽霊大家と住人たちの、心温まる同居生活。

# スタートアップ宗教の神様 ～信者ゼロから始める世界宗教～

## あらすじ
IT企業の敏腕社長、神崎は、過労死して異世界の神殿で目覚める。しかし、そこは廃墟で、信者は一人もいなかった。

「私は……神なのか？ しかし、信仰心が足りない……」

神崎は神としての力をほとんど失っていたが、前世の経営手腕だけは残っていた。彼は決意する。「この宗教（スタートアップ）を世界一にしてやる！」

まずはマーケティングだ。彼は神殿の近くの村に降り立ち、奇跡（という名の演出）を見せる。

「パンを増やしてみせよう（手品）！ 病を治してみせよう（薬草）！」

村人たちは驚き、彼を崇める。「神様だ！ 本物の神様だ！」

神崎は彼らを最初の信者（ユーザー）とし、口コミで評判を広めさせる。「友達を紹介したら加護（ポイント）アップ！」

さらに、彼は他の宗教との差別化を図る。「ウチは戒律が緩いぞ！ 週末だけ祈ればOK！」

信者数は順調に増え、神崎の神力（資金）も回復していく。彼はその力を使って、神殿を改築し、聖女（広報担当）をスカウトし、教典（マニュアル）を整備する。

「宗教法人化だ！ 節税対策も忘れずに！」

しかし、大手宗教（既得権益）が黙っていなかった。「新興宗教め、潰してやる！」

彼らは異端審問官や聖騎士団を送り込んでくる。神崎は信者たちを武装させ、宗教戦争（企業買収）に応じる。

「我が社の理念（ドグマ）を守れ！ 敵対的買収（改宗）には屈しないぞ！」

神崎は知略とカリスマ性で敵を撃退し、逆に相手の信者を吸収合併（M&A）していく。

「信じる者は救われる（株価上昇）！」

最強のCEO神様による、異世界宗教ビジネス記。
