# 異世界労基署の特定社労士 ～「勇者パーティの労働環境はブラックすぎます」残業代未払いとパワハラを告発し、最強のホワイト勇者一行をプロデュースします～

## あらすじ
現代日本のベテラン社会保険労務士、法月（のりづき）正臣（45歳）。彼は過労死認定の調査中に倒れ、気づけば異世界の王都にいた。そこで彼が目にしたのは、世界を救うはずの勇者パーティが疲弊しきった姿だった。
「睡眠時間3時間で魔王城突入？ 休憩なしの連戦？ 装備は自腹？ ……ふざけるな。これは明らかな労働基準法違反だ！」
正臣は「異世界労働基準監督署」を勝手に設立。勇者を雇う国王に対し、未払い残業代（危険手当込み）の請求と、適切な休息（有給休暇）の取得を要求する「是正勧告書」を叩きつける！
「魔王を倒す前に、過労でパーティが全滅しますよ。持続可能な救世（サステナブル・セイビング）のためには、まずホワイト化です」
当初は「甘えだ」と激怒した国王と騎士団長だったが、正臣が提示した「適正なシフト制」と「福利厚生（ポーション支給）」を試験導入した結果、勇者たちのパフォーマンスが劇的に向上。今まで苦戦していた四天王をあっさり撃破してしまう。
さらに正臣は、魔王軍に対しても「おたくの戦闘員、最低賃金割れしてますよね？」と労働組合の結成を指南。魔王軍の雑魚モンスターたちが「待遇改善デモ」を起こし、魔王城は内部から機能不全に陥る。
「戦わずして勝つ。それが労務管理の極意です」
剣も魔法も使えないおっさんが、六法全書と電卓だけを武器に、世界中のブラックな慣習を是正していく痛快社会派コメディ！
最終的に彼は「救世の社労士」として英雄視され、国王から宰相の地位を打診されるが、「管理職は残業代が出ないので」と定時で帰宅し、異世界の居酒屋でビールを飲むのが日課である。
彼の周りには、ホワイトな環境で才能を開花させた元・落ちこぼれ魔導師や、育休を取得した女性聖騎士が集まり、最強のクリーン・ギルドが爆誕する。
「世界平和も大事ですが、まずは自分の健康と生活を守りましょう。それがプロの仕事です」
現代の社畜たちに捧ぐ、明日から定時で帰りたくなる労働改革ファンタジー。

--------------------

# 魔王城の会計監査人 ～「予算執行が不透明すぎます」元国税局員の俺が、魔王軍の横領・使途不明金を暴いて財政再建したら、人間界より住み心地が良くなってしまった～

## あらすじ
「この『世界征服費』の使途不明金、3億ゴールドはどこに消えたんですか？」
元国税局の鬼査察官、円城寺（えんじょうじ）厳（52歳）。脱税企業の摘発中に刺され、転生したのは魔王軍の経理部だった。
当時の魔王軍は、無計画な侵略戦争と幹部たちの贅沢三昧で財政破綻寸前。「給料が遅配だ！」「装備がボロい！」とモンスターたちの士気は最悪だった。
厳は魔王に直談判し、全権を委任されると、容赦ない「事業仕分け」を開始する。
「四天王の『専用神殿』建設プロジェクト、凍結。維持費が高すぎます」
「勇者への刺客派遣、費用対効果（ROI）が悪すぎるので中止。代わりにハニートラップ要員を派遣し、精神的に無力化してください」
「ドラゴン部隊の食費が予算を圧迫しています。高カロリーな家畜を養殖する自給自足システムを構築しなさい」
厳の冷徹なコストカットと業務効率化により、魔王軍の赤字は解消。浮いた予算で一般兵士（オークやゴブリン）の給料をアップし、福利厚生として「魔王城温泉」や「社員食堂」を整備した結果、魔王軍は「入社したい企業ランキングNo.1」の超ホワイト組織へと変貌を遂げる。
一方、人間界の王国は、勇者への法外な報酬支払いで増税に次ぐ増税。民衆は疲弊し、「魔王軍の方が待遇がいいらしいぞ……」と亡命者が続出する事態に。
「人間を滅ぼす必要はありません。我々が経済的に優位に立てば、人間の方から頭を下げてきます」
厳は魔王軍を発展させ、最終的には人間界の王国を「経済特区」として平和的に併合（M&A）してしまう。
「戦争はコストの無駄遣いです。これからは経済戦争の時代ですよ」
数字と帳簿で世界を支配する、おっさん監査役の経済無双劇。
かつて自分を刺した脱税犯が勇者パーティにいることを知った時、厳の目は怪しく光る。「さあ、修正申告の時間を始めましょうか……追徴課税は高くつきますよ？」

--------------------

# 異世界インフラ整備士の配管工道 ～「勇者がドラゴンと戦ってる間に、俺は上下水道を完備して疫病を根絶する」地味な土木工事で、聖女よりも多くの命を救った男の物語～

## あらすじ
「魔法で水は出せても、汚水の処理はできないのか……この世界、臭すぎるだろ」
日本の熟練配管工、土管（どかん）健一（48歳）。マンホール点検中のガス爆発で異世界へ。そこは華やかな魔法文明に見えるが、下水処理の概念がなく、垂れ流しの汚水によるコレラや赤痢が蔓延する不衛生極まりない世界だった。
王都では「呪い（疫病）」として聖女が祈りを捧げていたが、根本解決にはなっていない。健一はスコップ一本で立ち上がる。
「祈る暇があったら土を掘れ！ 汚水と上水を分けるんだ！」
彼はスラム街の住民を雇用し、レンガと土魔法を組み合わせて巨大な「地下下水道システム」を構築。さらに、川の水を砂で濾過する「浄水場」までも完成させる。
その結果、王都から悪臭が消え、疫病の発生率がゼロに。「奇跡だ！」と驚く民衆に、健一は無骨に言い放つ。
「奇跡じゃねえ。技術だ」
彼の技術はそれだけにとどまらない。公衆浴場の建設、水洗トイレの普及、そして農業用水路の整備による食糧増産。彼の通った後には、衛生的で豊かな生活が根付いていく。
そんな彼を、既得権益を脅かされた「水売りギルド」や、病気が減って寄付金が減った「腐敗神殿」が敵視し、暗殺者を差し向ける。
だが、健一は彼らが作った「隠し通路」の構造的欠陥を瞬時に見抜き、逆に閉じ込めてしまう。
「俺の作った配管迷路からは、ネズミ一匹出られねえよ」
やがて彼は「水の賢者」として国王から爵位を授与されるが、それを断り、今日も作業着で現場に向かう。
「俺はただの配管工だ。水漏れがあるなら、世界の果てでも直しに行くさ」
地味だけどなくてはならない、インフラ職人の矜持が世界を変える、プロフェッショナル・ファンタジー。
最終的には、魔王城のトイレ詰まりまで直しに行き、魔王と意気投合して和平を結んでしまう。

--------------------

# 契約魔法のリーガル・ハッカー ～「その奴隷契約、民法90条（公序良俗違反）で無効ですね」異世界の理不尽な契約を、現代法律知識と論理武装で片っ端から破棄（ハック）して回ります～

## あらすじ
「契約（コントラクト）」が絶対的な拘束力を持つ魔法世界。人々は不利な契約に縛られ、搾取されていた。
そこに転生したのは、日本屈指の企業法務弁護士、六法（ろっぽう）守（38歳）。彼は生まれつき魔力はゼロだったが、この世界の「契約魔法」の術式（条文）を可視化できる『法眼（リーガル・アイ）』を持っていた。
「なるほど。一見絶対的な契約に見えますが……解釈の余地がガバガバですね。これなら合法的に踏み倒せます」
悪徳商人に騙され、奴隷契約を結ばされそうになっていた少女を前に、守は契約書の「瑕疵」を指摘。
「第5条の文言は、こちらの権利放棄を意味しません。さらに、この契約は錯誤によるものであり、無効を主張します」
彼の論理的な指摘に、契約魔法のシステム自体が「バグ」を起こし、強制力が霧散。商人は契約違反のペナルティで自滅した。
以来、守は「契約破り（コントラクト・ブレイカー）」として名を馳せる。
勇者パーティを縛る「王命による強制徴用契約」を、「王権の濫用および基本的人権の侵害」として無効化し、勇者たちに自由な冒険をプレゼント。
魔王が交わした「魂の売買契約」に介入し、「クーリングオフ期間内です」と魔神との契約を白紙に戻す。
彼の武器は剣ではなく「言葉」と「論理」。
「暴力で解決しようとするのは野蛮人のすることです。法廷（ここ）ではルールこそが力ですよ」
やがて彼は、この世界の理（ルール）そのものを定めた「神」を相手取り、人類の解放を求めて史上最大の「訴訟」を起こすことに。
「神様、あなたの定めた運命（シナリオ）、独占禁止法に抵触していますよ？」
理屈っぽいけど最高に頼れる弁護士が、異世界の常識を法的に論破する、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# 異世界物流革命アマ・ゾーン ～「転移魔法はコストが高すぎます」元物流コンサルの俺が、ワイバーン宅配便と保冷（コールド）チェーンを確立して、世界中の食卓に刺身を届けるまで～

## あらすじ
「北の港では魚が腐り、南の砂漠では子供が飢えている。これは資源がないんじゃない。届いていないだけだ！」
大手物流企業のSCM（サプライチェーン・マネジメント）担当役員、運び屋（はこびや）トラック（42歳）。トラック事故で転生した彼は、この世界の物流があまりに非効率であることに絶望した。
高位の魔法使いによる「転移」は王族専用で、一般庶民は足の遅い馬車頼み。新鮮な食材も薬も、必要な場所に届く前に劣化してしまう。
彼は私財を投じ、街道の整備と「宿場町（物流ハブ）」のネットワーク化に着手する。
さらに、凶暴だが飛翔力のあるワイバーンを懐柔し、「空輸便」を設立。氷魔法使いを冷蔵倉庫のスタッフとして雇用し、鮮度を保ったまま長距離輸送する「コールドチェーン」を確立させた。
「明日届く？ 遅いですね。我が社は『当日配送』が基本です」
彼の作った物流網により、山奥の村でも海の幸が食べられるようになり、戦場には温かい食事が届くようになった。世界経済は爆発的に活性化する。
しかし、既存の商人ギルドが「商売あがったりだ！」と妨害工作を仕掛けてくる。
トラックは動じない。「物流を止めることは、血液を止めることと同じだ。世界がそれを許さないよ」
彼を支持する一般市民、そして彼の物流網に依存するようになった王侯貴族たちが、こぞって彼を擁護。妨害した商人は市場から排除（BAN）された。
「僕はただの運び屋です。でも、僕が運んでいるのは荷物だけじゃない。人々の『笑顔』と『未来』なんですよ」
最終目標は、魔王城への「平和条約」の即日配達。
物流のおっさんが世界を繋ぐ、ハートフル・ロジスティクス・サーガ。

--------------------

# リスク管理の参謀役 ～「その作戦、全滅フラグが立ってます」死亡率99%の勇者パーティに派遣された保険会社の査定員が、徹底的な安全策（リスクヘッジ）で生存率100%に導く～

## あらすじ
「勇者様、正面突破は勇気ではありません。ただの自殺行為です」
大手損害保険会社のリスクコンサルタント、安藤（あんどう）保（46歳）。彼は異世界の女神から「勇者パーティがすぐに全滅して困る」と相談され、軍師として派遣される。
しかし、彼の提案する作戦は地味で慎重すぎた。
「まず、ダンジョンに入る前に『避難訓練』を行います」
「敵の戦力が不明なため、今回は偵察のみで撤退します」
「ボス部屋の前で8時間の睡眠を取り、万全の体調（コンディション）を整えます」
血気盛んな勇者は「臆病風に吹かれたか！」と反発するが、安藤は譲らない。
「臆病？ いえ、これは『危機管理』です。死んだら保険金は下りますが、世界は救えませんよ？」
安藤の読み通り、無策で突っ込んだ他のパーティが壊滅する中、安藤チームは罠を解除し、敵の行動パターンを解析し、安全地帯を確保しながら着実に進軍。
「右前方、敵の増援予測。確率85%。回避ルート設定済み。……ほら、来たでしょう？」
彼の「未来予知」と見紛うばかりのデータ分析とリスク回避術により、パーティは傷一つ負わずに深層へ到達する。
次第に勇者も「安藤さんの言う通りにすれば絶対に死なない」と全幅の信頼を寄せるように。
魔王との最終決戦でも、安藤は「魔王の精神分析」を行い、和解の可能性（リスク回避）を模索する。
「戦わずして勝つのが、最もコストパフォーマンスの良い勝利です」
派手な魔法も剣技もない。あるのは「絶対に死なせない」という鉄の意志と計算だけ。
地味な中年サラリーマンが支える、史上最も安全で確実な世界救済の旅。

--------------------

# 異世界メンタルクリニック『オアシス』 ～「勇者様、もう頑張らなくていいんですよ」燃え尽き症候群の救世主たちを、現代心理学カウンセリングで癒やしたら、逆に最強の力が目覚めてしまった～

## あらすじ
「世界のために死ね、なんて……誰が決めたんですか？」
臨床心理士、心（こころ）療平（39歳）。転生した彼は、王都の路地裏に小さな診療所を開く。
来院するのは、過酷な使命に押しつぶされそうな勇者、仲間を失ったトラウマ（PTSD）に苦しむ騎士、魔力切れで鬱状態の魔法使いなど、心に傷を負ったエリートたちばかり。
療平は彼らに「頑張れ」とは言わない。ただ静かに話を聞き、認知行動療法や自律訓練法を施し、温かいハーブティーを出す。
「今日は戦うのをやめて、散歩でもしましょう。世界は一日くらい待ってくれますよ」
彼のカウンセリングを受けた患者たちは、強迫観念から解放され、本来の自分を取り戻す。
不思議なことに、心の重荷を下ろした彼らは、以前よりも遥かに強力な力を発揮できるようになっていた。「守らなきゃ」という焦りではなく、「守りたい」という純粋な意志が、魔法の出力を倍増させたのだ。
「先生のおかげで、戦う理由が見つかりました」
療平の診療所は「聖女の教会よりも癒やされる」と評判になり、ついには魔王に敗れて自信喪失した先代勇者までもが訪れる。
「俺は……もう一度、立ち上がれるだろうか？」
「立てますよ。あなたが座っているその椅子から、まずは立ち上がってみてください。……ほら、できたじゃないですか」
心の専門家が、傷ついた英雄たちの背中をそっと押す、優しさと涙の再生の物語。
最終的に、ストレスで胃潰瘍になっていた魔王も来院し、「世界征服のプレッシャーが辛くて……」と相談。療平は「趣味を見つけてみては？」と提案し、魔王は園芸に目覚めて世界は平和になる。

--------------------

# 限界集落の農地再生師 ～「土地が死んでる？ 俺の『微生物チート』で最高級ブランド野菜を作って、村ごとバズらせてやるよ」元JA職員の地方創生記～

## あらすじ
「この村には何もない？ バカ言え、ここには『本物』があるんだよ」
元農協（JA）の営農指導員、土田（つちだ）耕作（55歳）。彼は限界集落への出張中に崖から転落し、異世界の寂れた村に転生する。
そこは若者が都会へ流出し、痩せた土地と老人だけが残された、まさに消滅可能性都市だった。
しかし、耕作は諦めない。彼のスキルは「土壌分析」と「微生物培養」。
「魔法肥料（化学肥料）の使いすぎで土がカチカチだ。まずは土作りからだ！」
彼は森の落ち葉と家畜の糞で完熟堆肥を作り、土中の有用微生物を爆発的に増殖させる。蘇ったふかふかの土で育った野菜は、魔力を帯びて輝き、食べた者の魔力を回復させる「マナ野菜」へと進化した！
「これ、ただの野菜じゃない。ポーションより効くぞ！」
耕作はさらに、村の古民家を改装して「農家民泊」を始め、採れたて野菜の料理と田舎体験を提供。都会の喧騒に疲れた貴族や魔法使いたちが「癒やし」を求めて殺到する。
「何もない贅沢」を売りにした村は、予約3年待ちの超人気リゾート地へと変貌。
出稼ぎに行っていた若者たちも「俺たちの村、すげえじゃん！」とUターンし、村は活気を取り戻す。
領主が「税収をよこせ」と圧力をかけてくるが、耕作は村独自の「農業協同組合」を組織し、法的・経済的に対抗。
「土を愛する者を敵に回すと怖いぞ？ 俺たちの野菜を出荷停止にすれば、王都の食卓は全滅だ」
農業のおっさんが土と知恵で村を守り抜く、地域密着型スローライフ＆逆転劇。

--------------------

# 異世界ホテルのコンシェルジュ ～「お客様、ドラゴン連れでのご宿泊は別館になります」元一流ホテルマンが、どんな無理難題も『おもてなし』で解決し、世界中のVIPを虜にする～

## あらすじ
「Noとは言いません。代案を提示するのがプロです」
伝説のホテルコンシェルジュ、執事（しつじ）要（50歳）。彼は異世界の寂れた宿屋「銀の盾」のオーナーとして転生した。
そこは荒くれ者の冒険者が暴れる無法地帯だったが、要は燕尾服をビシッと着こなし、毅然とした態度で接客改革（イノベーション）を起こす。
泥だらけの冒険者には、入店前に極上の「ホットタオル」と「靴磨き」サービス。「……なんだこれ、あったけぇ」と涙する冒険者たち。
喧嘩が始まれば、絶妙なタイミングで「サービスの冷えたエールでございます」と割って入り、クールダウンさせる。
要の噂は広まり、やがて王族や大賢者、果ては人間に変身したドラゴンまでもが「あそこなら最高のもてなしが受けられる」と宿泊に来るように。
ある日、隣国のワガママ姫が「今すぐ『幻の月光花』が見たい」と無理難題を言ってくる。季節外れで不可能な要求だが、要は慌てない。
彼は魔法使いの客に協力を仰ぎ、幻影魔法と温室栽培を組み合わせて、一夜限りの「月光花の花園」を中庭に出現させる。
「……美しい。わらわの願いを叶えるとは」
姫は感動し、宿屋の強力なパトロンとなる。
「お客様の笑顔が、我々にとって最高の報酬（チップ）でございます」
戦乱の世において、そこだけは絶対に争いが持ち込まれない「聖域（サンクチュアリ）」。
究極のホスピタリティが、武器よりも強く人の心を動かす、極上のホテル経営ファンタジー。

--------------------

# 異世界納税コンサルタント ～「魔王様、その経費は落ちません」世界征服の赤字を『節税』と『補助金』で黒字化したら、感謝状と領土半分をもらってしまった～

## あらすじ
「領収書のない支出は認められません。あと、この『勇者対策費』、使途が不明瞭ですね」
元国税局のベテラン調査官、税所（さいしょ）厳（53歳）。彼は脱税指南の容疑をかけられた顧客を庇って刺され、魔王軍の財務顧問として転生する。
魔王軍は強大だが、慢性的な資金不足に悩まされていた。原因は「どんぶり勘定」と「無駄な浪費」。
厳は、魔王城の財務状況を徹底的に監査（デューデリジェンス）し、次々と改革を断行する。
「まず、人間界への侵略は『公共事業』として申請し、ダンジョン運営補助金を国から受給しましょう」
「モンスターの雇用は『障害者雇用枠』や『地域雇用開発助成金』を活用すれば、人件費が実質半分になります」
さらに彼は、魔王軍の活動を「宗教法人」として登録し、非課税枠をフル活用。浮いた税金でモンスターたちの装備を一新し、福利厚生（有給休暇、産休・育休）を完備した結果、離職率が激減し、組織力が爆発的に向上する。
一方、人間界の王国は、勇者への莫大な報酬支払いで財政が逼迫し、重税に苦しむ民衆が暴動を起こしていた。
「税金が高い？ ならば、我が魔王国へ移住なさい。我々は『ふるさと納税』で特産品（魔石）を送れば、住民税を控除しますよ」
厳の巧みな節税スキームにより、人間たちはこぞって魔王軍へ納税し始め、王国は税収不足で自滅（デフォルト）。
「戦わずして勝つ。それが『税務』の力です」
魔王から「共同経営者になってくれ」と懇願された厳は、今日も電卓を叩きながら、世界を平和的に買収していく。
「ただし、私の顧問料は高いですよ？ ……確定申告の準備はできましたか？」
数字と法律の隙間を突く、痛快・節税ファンタジー！

--------------------

# ダンジョン食品衛生監視員 ～「この迷宮、衛生管理がなってないから営業停止な」食中毒を出した魔王城に立ち入り検査したら、調理場改革で三ツ星レストランになった～

## あらすじ
「スライムの粘液が調理器具に付着しています。二次汚染の危険性大！ 即刻廃棄してください！」
保健所の食品衛生監視員、衛生守（えいせい・まもる）（45歳）。彼は食中毒事故の調査中に過労で倒れ、異世界のダンジョンへ転生する。
そこは、冒険者が罠にかかる前に「腹を壊して」倒れるという、不衛生極まりない汚染迷宮だった。
「こんな環境で飯が食えるか！ 命に関わるぞ！」
守は「HACCP（ハサップ）」の概念を導入し、ダンジョン内の衛生管理を徹底指導する。
「コボルト、手洗いは30秒以上！ 爪の間もブラシで洗え！」
「肉の保存温度は4度以下！ 腐ったドラゴンゾンビ肉を客（冒険者）に出すな！」
彼の厳しい指導により、ダンジョンの食堂は劇的に改善。新鮮で安全な「ダンジョン飯」は冒険者たちの間で大評判となり、迷宮は「食のテーマパーク」として連日満員御礼となる。
しかし、不潔を好む疫病神が「俺の菌が死滅する！」と怒り狂って襲来。
「菌ごときが、消毒のプロに勝てると思うなよ」
守は、高濃度のアルコール消毒液（聖水ブレンド）と、次亜塩素酸ナトリウム（光魔法）を噴霧器で乱射！
「滅菌（サニタイズ）・完了！」
疫病神を物理的に消毒・殺菌し、世界をパンデミックから救った守。
「清潔さは正義だ。手洗いうがいを忘れるなよ」
今日も彼は白衣にマスク姿で、魔王城の厨房を厳しくチェックする。
「魔王様、賞味期限切れのポーションを飲もうとしないでください。腹を壊しますよ」
見えない敵（菌）と戦う、公衆衛生スペシャリストの奮闘記。

--------------------

# 異世界示談交渉人 ～「勇者様、器物損壊で訴えられてますよ」魔王城を壊した賠償金を、法的根拠と話術で9割カットする最強の謝罪代行サービス～

## あらすじ
「誠意を見せろ？ ええ、見せますとも。……法律の範囲内でね」
大手損保会社の示談交渉担当、和解（わかい）進（49歳）。モンスタークレーマーへの土下座対応中に心労で倒れ、異世界へ。
そこは、勇者が「世界を救うため」と称して民家を破壊し、宝箱を強奪し、魔王城を粉砕しても「無罪」とされる理不尽な世界だった。
しかし、被害者たちの怒りは限界に達していた。
「勇者が壊した屋根の修理費、誰が払うんだ！」
進は「勇者賠償責任保険」を考案し、被害者と勇者の間に入って示談交渉を開始する。
「今回の破壊行為は『緊急避難』に該当しません。明らかに過失です」
「しかし、被害者側の家屋も耐震基準を満たしていなかった。過失相殺で賠償額は3割が妥当です」
彼の冷静沈着な交渉術と、六法全書（異世界版）を駆使した法的武装により、勇者は破産を免れ、被害者も納得のいく補償を得る。
「さすがプロだ。あんたがいなきゃ俺たちは路頭に迷ってた」
感謝する勇者たち。しかし、魔王城を全壊させた件で、魔王軍から過去最大級の損害賠償請求（数千億ゴールド）が届く！
「払えるわけないだろ！」とパニックになる国王と勇者。進は眼鏡をクイッと押し上げる。
「ご安心を。魔王軍側の『建築基準法違反（違法増築）』と『管理者責任』を徹底的に追及します。……逆にお金を取れるかもしれませんよ？」
魔王との頂上決戦（示談交渉）。進は膨大な資料と判例を武器に、言葉の暴力で魔王を論破し、完全勝利（和解）をもぎ取る。
「戦いは、剣を抜く前に終わらせるものです」
謝罪と賠償のプロが世界を円満に解決する、リーガル・ネゴシエーション・ファンタジー！

--------------------

# 異世界・公証役場の静かなるドン ～「その遺言書、公正証書にしておかないと無効ですよ」相続争いで揉める王族・貴族を、鉄壁の書類作成（リーガル・チェック）で黙らせる～

## あらすじ
「口約束はトラブルの元です。……ハンコ、持ってますか？」
元公証人、証（あかし）文雄（58歳）。遺産相続の泥沼劇に巻き込まれ、心労で他界した彼は、異世界の王都で「公証役場」を開設する。
この世界では「言った言わない」の争いが絶えず、王位継承戦争や領地争いが頻発していた。
文雄は、魔法で改ざん不可能な「公正証書」を作成するスキルを持っていた。
「国王陛下の遺言書、確かに作成いたしました。原本は私が厳重に保管します」
国王の死後、第二王子が「俺が王だ！」と偽造した遺言書を掲げてクーデターを起こそうとするが、文雄が本物の公正証書を提示した瞬間、偽造書類は魔法の光で消滅し、王子の嘘が白日の下に晒される。
「公文書偽造は重罪ですよ。……お引き取りください」
彼の作成した書類は、神の契約にも等しい絶対的な効力を持ち、誰も覆すことができない。
「先生の書類があれば安心だ」と、貴族や豪商だけでなく、引退を考える魔王までが「魔王位譲渡契約書」の作成を依頼に来る。
「魔王軍の資産譲渡には、贈与税がかかりますが……対策（節税）しておきますか？」
淡々と事務処理を行う彼を、闇ギルドや悪徳弁護士が消そうとするが、彼は「襲撃に対する自動報復条項」を自分自身の契約書に盛り込んでいた。
「私に指一本でも触れれば、全財産が没収され、強制労働施設へ転送される契約になっていますが……やりますか？」
書類一枚で最強の暗殺者をも退ける、最強の事務屋。
「平和とは、正しい手続きの上に成り立つものです」
今日も彼は、老眼鏡をかけ、印鑑を朱肉に押し付ける。ペタン、と響く音が、争いの終わりを告げる。

--------------------

# 異世界キャリア・カウンセラーの『天職』案内 ～「勇者を辞めたい？ ならば君の適性は……魔王軍の広報担当だ！」ミスマッチだらけの人材市場を、最強の転職支援で最適化します～

## あらすじ
「自分に向いてない仕事で死ぬなんて、人生の損失だ」
カリスマ転職エージェント、職安（しょくあん）導（44歳）。過労死寸前の求職者を救うことに命を燃やしていた彼は、異世界でも「ハローワーク（冒険者ギルド別館）」を立ち上げる。
そこには、剣の才能がないのに勇者をやらされている少年や、コミュニケーション能力が低いのに接客をさせられている看板娘など、不幸なミスマッチが溢れていた。
「君のスキル分析結果が出た。……剣よりも、計算と兵站管理に天賦の才がある。補給部隊へ異動しなさい」
導のカウンセリングを受けた少年は、後方支援で神がかり的な手腕を発揮し、軍の英雄となる。
さらに、魔王城から「勇者に勝てない」と悩む中ボス（ミノタウロス）が相談に来る。
「力が強いだけが取り柄か……。なら、土木工事の現場監督はどうだ？ 人間界で需要があるぞ」
導の斡旋により、魔王軍の怪力モンスターたちが人間界の建設現場へ「出向」。彼らは人間たちと協力して橋や道路を作り、「いい仕事をするじゃねえか」と感謝され、人間との共存共栄が進んでいく。
「魔王様、御社の社員（魔物）たちのキャリアプラン、再考の余地がありますね」
魔王軍の人事コンサルティングまで引き受けた導は、戦争という「ブラック業務」から、平和的な経済活動への業態転換（ピボット）を成功させる。
「適材適所。それが世界を回す潤滑油だ」
すべての人が、笑顔で働ける世界へ。おっさんエージェントの優しき革命。

--------------------

# 異世界都市計画プランナーの『区画整理』無双 ～「スラムの迷路も、城壁の渋滞も、俺の『バイパス（道路）』一本で解決だ」渋滞ゼロの街づくりで、経済効果が爆上がりしました～

## あらすじ
「道が悪いから、人も金も流れない。血管が詰まっているのと同じだ」
都市計画プランナー、道造（みちづくり）通（51歳）。再開発事業の視察中に事故に遭い、異世界の城塞都市へ。
そこは、迷路のように入り組んだ路地と、無計画な増築でスラム化した、防災上も経済上も最悪の都市だった。
「火事になったら全焼確定だな。……俺が引き直してやる」
通は国王にプレゼンし、都市の大改造計画「グランド・デザイン」を始動させる。
「まず、メインストリートを拡張し、物流の大動脈を作ります。立ち退き交渉は任せてください」
頑固な住民たちに対し、通は「立ち退けば、新築の耐震住宅と営業補償をセットで提供する」という破格の条件（等価交換）を提示し、驚くべき速さで合意を取り付ける。
彼が敷設した「環状線」と「バイパス」により、都市の交通渋滞は解消。馬車の回転率が上がり、物流コストが激減。街は空前の好景気に沸く。
さらに、スラム街を「再開発エリア」として整備し、公園や公共施設を作ることで治安が劇的に改善。「住みたい街ランキング」圏外から1位へと急上昇する。
隣国の軍隊が攻めてきた時も、通は慌てない。
「この街は、防衛（ディフェンス）も計算して設計してある」
敵軍は、通が意図的に作った「袋小路」や「一方通行」の罠にハマり、迷子になったところを一網打尽にされる。
「都市計画とは、人の流れ（フロー）を支配することだ」
地図とコンパスで国を守り、富ませる、プロフェッショナルな街づくりファンタジー。

--------------------

# 異世界かかりつけ薬剤師の『飲み合わせ』チェック ～「勇者様、回復薬と強化薬の併用は禁忌（コントラ）ですよ」副作用で自滅するパーティを、正しい服薬指導で救います～

## あらすじ
「薬は毒にもなる。用法用量を守らない奴に、薬を売る資格はない」
調剤薬局の管理薬剤師、薬師（やくし）守（47歳）。処方箋の疑義照会中に倒れ、異世界の薬師ギルドへ転生。
この世界では、効果の強いポーションをガブ飲みする「オーバードーズ」が常態化しており、多くの冒険者が肝臓を壊したり、副作用で暴走したりしていた。
「バフ（身体強化）ポーションと、マナ（魔力）ポーションの同時摂取！？ ……死にますよ、それ」
守は「お薬手帳」を冒険者全員に発行し、飲み合わせ（相互作用）を徹底管理する。
「赤のポーションを飲んだ後は、最低3時間は青のポーションを空けてください」
「この薬は食後に飲まないと、胃に穴が空きます」
彼の的確な服薬指導により、冒険者の死亡率は激減。万年体調不良だった国王も、守の調合した「生活習慣病改善薬」で健康を取り戻す。
しかし、粗悪なドラッグ（違法魔法薬）を売りさばく闇組織が、守を邪魔者扱いして襲撃してくる。
「薬剤師を怒らせたな？ ……調合完了。『超・即効性下剤（強）』だ」
守がばら撒いた粉末を吸い込んだ闇組織の構成員たちは、戦うどころではなくなり、トイレに駆け込みながら自滅・降伏した。
「毒をもって毒を制す。……まあ、下剤ですけどね」
世界中の薬と健康を守る、白衣の守護者。
「お大事に。……次はちゃんと、用法を守ってくださいね？」

--------------------

# 著作権管理団体の異世界徴収 ～「吟遊詩人の皆さん、その英雄譚の使用料（ロイヤリティ）、未払いですね？」パクリと違法コピーが横行する世界で、知財の権利を徹底的に守ります～

## あらすじ
「作った人の権利が守られない世界に、文化は育たない」
音楽著作権管理団体の徴収員、権利（けんり）守（50歳）。カラオケスナックへの督促中に転生した彼は、異世界のエンタメ事情に愕然とする。
吟遊詩人は他人のヒット曲を勝手に歌い、劇団は脚本を無断で改変（パクリ）。創作者には一銭も入らず、彼らは貧困にあえいでいた。
「これは泥棒だ。クリエイターへの冒涜だ！」
守は「異世界著作権管理機構（JASRAC的なもの）」を設立。酒場や劇場を回り、使用料の徴収を開始する。
「この曲は、今は亡き大賢者が作曲したものです。演奏するなら、売上の3%を遺族に支払いなさい」
最初は「歌はみんなのものだ！」と反発されたが、守は徴収したお金を正当な権利者（引退した老詩人や、貧しい劇作家）に分配。
正当な報酬を得たクリエイターたちは、生活が安定し、次々と新しい名作を生み出し始める。
「あなたのおかげで、また歌を作れます」
文化の質が劇的に向上し、世界はかつてないルネサンス（文芸復興）を迎える。
一方、他国の文化を盗用して栄えていた「パクリ帝国」が、守の活動を妨害しようとする。
「我が国の伝統芸能だ！」と主張する帝国に対し、守は「創作年月日」と「原典」の証拠（タイムスタンプ）を突きつけ、国際法廷で完全論破。
「文化を愛するなら、対価を払いなさい。それが『リスペクト』です」
守の厳格な徴収は、魔王軍の軍歌にまで及び、「魔王様、この曲の著作権は人間界にあります」と請求書を送付。魔王も「……払うか」とコンプライアンスを遵守し、文化交流が生まれる。

--------------------

# 異世界交通整理員の『信号機』システム ～「馬車もドラゴンも一旦停止！」交通事故多発の王都交差点を、手旗信号ひとつで完全制御するおっさん～

## あらすじ
「赤は止まれ。青は進め。ルールを守れば、誰も死なない」
交通誘導警備員の指導教官、信号（しんごう）進（60歳）。炎天下の現場で倒れ、異世界の王都へ。
そこは、馬車と歩行者、そして空を飛ぶ騎竜が入り乱れ、毎日誰かが轢かれる「交通戦争」の状態だった。
「優先順位がないから事故が起きる。……俺が『流れ』を作ってやる」
進は、王都で最も混雑する大交差点の真ん中に立ち、魔法で光る「手旗」と「ホイッスル」だけで交通整理を始める。
「はい、そこの馬車ストップ！ 先に歩行者を通す！」
「空のドラゴン部隊、高度を下げすぎだ！ 指定空域を飛べ！」
彼の無駄のない動きと威厳ある合図に、荒くれ者の御者たちも思わず従ってしまう。
「あのおっさんの言う通りにすると、不思議と渋滞しないぞ……？」
彼が導入した「右側通行」と「信号システム（魔法式）」により、王都の事故はゼロに。物流もスムーズになり、経済効果は計り知れないものとなる。
国王は彼に騎士団長の地位を用意するが、進は断る。
「俺はただの誘導員だ。みんなが無事に家に帰れれば、それでいい」
しかし、隣国の戦車部隊が侵攻してきた時、進は国境の橋の上に一人で立ち塞がる。
「この先、工事中につき全面通行止めだ。……引き返せ」
彼が手を挙げた瞬間、歴戦の戦車隊長たちは「な、なぜだ！？ ブレーキが勝手に……！」と、進の圧倒的な「制止力（オーラ）」に気圧され、一歩も進めなくなってしまう。
「俺が通すと言ったら通す。止まれと言ったら止まる。それが『交通整理』だ」
ただのおっさんが、その背中で国を守り抜く、渋くて熱いガードマン・ファンタジー。

--------------------

# 異世界通訳ガイドの『ニュアンス』翻訳 ～「『殺す』はオーク語で『愛してる』の挨拶です」言語の壁による戦争を、超絶意訳（コミュニケーション）で平和的解決に導く～

## あらすじ
「言葉が通じないから、恐怖が生まれる。……私が架け橋になりましょう」
元同時通訳者、言の葉（ことのは）響子（42歳）。国際会議での通訳中に倒れ、異世界の国境地帯へ。
そこは、人間と魔族、亜人たちが互いの言葉を理解できず、「唸り声（敵意）」と誤解して殺し合う悲劇の地だった。
響子のスキルは「万能言語理解」。しかし、彼女はただ直訳することはしない。
オークが武器を振り上げ「グガァァッ！（俺の強さを見てくれ！）」と叫んだ時、人間の騎士は攻撃と勘違いする。
響子はすかさず割って入り、満面の笑みで通訳する。
「彼はこう言っています。『あなたの鎧は素晴らしい輝きだ。ぜひ手合わせ願いたい（友好的なスポーツとして）』と」
「な、なんだ、そうだったのか。……ならば受けて立とう！」
彼女の機転の利いた「超・意訳」により、血で血を洗う戦闘は、爽やかな異文化交流試合へと変わる。
「言葉の裏にある『心』を訳すのが、プロの仕事です」
やがて彼女は「国境の聖母（翻訳機）」として称えられ、魔王と人間の国王による初の「和平会談」の通訳に抜擢される。
一触即発の緊張感の中、魔王が放った一言。「人間など、我が支配下（保護下）に置くのが幸せだ」
響子はこれをどう訳すか？ 一瞬の静寂の後、彼女は微笑んで国王に告げる。
「『共に手を取り合い、平和な未来を築きたい』と仰っています」
会場は拍手喝采。魔王も「……まあ、そういう意味も含んでいるが」と照れて矛を収める。
言葉ひとつで世界を変える、ハートフル・コミュニケーション・ファンタジー。

--------------------

# ダンジョン建築基準法Gメン ～「この迷宮、消防法違反です」違法増築された魔王城を、一級建築士が『是正命令』でリフォームして安全な観光地に変える～

## あらすじ
「階段の蹴上げが高すぎます。これでは高齢の冒険者が転倒しますよ」
一級建築士兼・建築Ｇメン、建前（たてまえ）守（55歳）。姉歯事件も驚く違法建築の調査中に崩落に巻き込まれ、異世界のダンジョンへ。
そこは、魔王が威厳を示すために無計画に増築を重ね、構造的に破綻寸前の「欠陥迷宮」だった。
「耐震構造になっていない。震度4で崩壊しますよ？」
守は、ダンジョンの柱を叩き、図面を引く。彼の指摘は的確すぎて、ダンジョンマスターも反論できない。
「即刻、使用禁止（立ち入り禁止）です。……リフォームが終わるまではね」
彼はモンスターたちを「現場作業員」として再教育し、バリアフリー法に準拠した改修工事を指揮する。
急勾配の坂道には「動く歩道（スライムベルトコンベア）」を設置。暗い通路には「光苔の誘導灯」を完備。ボス部屋の前には、清潔なトイレと休憩所を作る。
「冒険者だって客商売だ。客が快適に死ねる（挑める）環境を作れ」
リフォームされた「ホワイト・ダンジョン」は、安全に冒険を楽しめるアトラクションとして大ブレイク。
「おじさんの作ったダンジョン、車椅子でも最下層まで行けたよ！」
身体の不自由な元冒険者や子供たちが笑顔で訪れる姿に、魔王も「……悪くない」と満更でもない様子。
建築のプロが、危険な迷宮を誰にでも優しい「居場所」に変える、ビフォーアフター・ファンタジー。

--------------------

# 冒険者年金機構の『老後2000万G』問題 ～「若いうちに魔王を倒しても、老後は来ます」引退後の破産を防ぐため、ファイナンシャルプランナーが『確定拠出年金』を導入する～

## あらすじ
「勇者様、魔王を倒した後の生活費、計算したことありますか？」
ファイナンシャルプランナー（FP）、積立（つみたて）堅実（48歳）。資産運用セミナー中に異世界へ転移した彼は、この世界の「老後」の悲惨さに愕然とする。
若い頃に命がけで稼いだ金貨を散財し、怪我をして引退した後は路頭に迷う元冒険者が溢れていたのだ。
「国は何もしない。……自分の身は自分で守るしかないんです！」
堅実は「冒険者互助組合（ギルド）」内に「年金相談窓口」を開設。iDeCo（個人型確定拠出年金）のような「魔石積立ファンド」を立ち上げる。
「クエスト報酬の10%を天引きし、複利で運用します。リスク分散のため、ポーション株と武器株に投資しましょう」
最初は「今使う金が大事だ！」と笑っていた冒険者たちも、怪我で稼げなくなった仲間が、堅実のシステムのおかげで悠々自適な生活を送っているのを見て、こぞって加入し始める。
「積立さんのおかげで、孫に小遣いをやれるよ」
元Ｓランク冒険者の老人が、穏やかな笑顔で礼を言う。
しかし、国の財務大臣が「民間の年金ファンドが巨大になりすぎている」と警戒し、没収しようと画策する。
「国民の財産（老後）に手を出すなら……経済制裁（ストライキ）を発動しますよ？」
堅実の一声で、全冒険者がクエストをボイコット。国中の物流と防衛がストップし、大臣は青ざめて謝罪する。
「安心してください。あなたの老後も設計しておきましたから」
未来への不安を消し去る、最強のお金のプロフェッショナル。

--------------------

# 異世界離婚調停人の『円満』解決 ～「魔王と勇者が夫婦喧嘩（世界大戦）？ 私が『別居婚』という新しいライフスタイルを提案します」愛憎渦巻く関係を法的整理～

## あらすじ
「愛し合っていても、生活スタイルが合わないことはあります。……戦争する前に、話し合いましょう」
家庭裁判所の敏腕調停委員、仲裁（ちゅうさい）愛子（50歳）。泥沼の離婚裁判中に心労で倒れ、異世界へ。
そこは、なんと「魔王（夫）」と「勇者（妻）」が政略結婚したものの、価値観の違いから毎日「夫婦喧嘩」という名の「天変地異」を引き起こしている迷惑な世界だった！
「皿洗いの当番で大陸を割るな！ 浮気の疑いで海を蒸発させるな！」
愛子は二人の間に割って入り、調停（カウンセリング）を開始する。
「魔王様、奥様（勇者）の話を遮らずに聞いてください。……勇者様、暴力（聖剣）はいけません」
愛子は二人の言い分を冷静に分析。「性格の不一致」を認めつつも、互いに未練があることを見抜く。
「完全に別れる必要はありません。『週末婚』はいかがですか？ 平日は互いの領地で仕事をし、週末だけ中立地帯でデートをするのです」
この提案が功を奏し、二人は適度な距離感を保つことでラブラブな関係を取り戻す。世界に平和が訪れた。
その後も、愛子のもとには「ドラゴンとエルフの異種族婚トラブル」や「国王の隠し子騒動」など、国を揺るがす家庭問題が次々と持ち込まれる。
「家族の平和が、世界の平和です」
六法全書と母のような包容力で、こじれた糸を解きほぐす、ハートフル・調停ファンタジー。

--------------------

# おくりびとの異世界葬儀 ～「死んだらゴミ扱いですか？」野垂れ死ぬ冒険者たちに、最高の『死化粧』と『別れの儀式』を贈る納棺師の静かなる革命～

## あらすじ
「死は終わりではありません。残された人々が、明日を生きるための区切りです」
納棺師、静（しずか）見送（みおくり）（45歳）。霊柩車の運転中に事故に遭い、異世界へ。
そこは、死ねば「ただの肉塊」として森に捨てられるか、アンデッド化するのを防ぐために即座に焼かれるかという、死者の尊厳がない世界だった。
「こんな悲しい別れがあるものか……」
見送は、冒険者ギルドの裏手に小さな「葬儀屋」を開く。
ボロボロになって死んだ冒険者の遺体を丁寧に洗い清め、魔法のメイクで生前のような安らかな表情（死化粧）に戻す。そして、好きだった花を添えて送り出す。
「あいつ、こんなにいい顔をしてたんだな……」
荒くれ者の冒険者たちが、仲間の最期の姿を見て涙し、心からの別れを告げる。
見送の儀式には「魂の浄化」効果があることが判明し、彼の手で送られた死者は絶対にアンデッド化しないという噂が広まる。
「俺が死んだら、絶対にあのおっさんに頼んでくれ」
それは冒険者たちの遺言となり、見送のもとには生前予約が殺到する。
ある日、かつて人間に討伐された「先代魔王」の遺体が発見される。見送は種族に関係なく、魔王にも最高の敬意を払って処置を施す。
その姿を見た現魔王と人間たちは、長い憎しみの連鎖を断ち切ることを誓う。
「死者を大切にすることは、生者を大切にすることと同じだから」
命の尊さを静かに問いかける、涙と感動のセレモニー・ストーリー。

--------------------

# オークのマナー講師『品格』改革 ～「ナイフとフォークは武器ではありません」野蛮な魔物たちに『英国紳士』の振る舞いを教え込んだら、外交交渉で人間を圧倒してしまった～

## あらすじ
「礼節（マナー）は、最強の鎧です」
元英国執事にしてマナー講師、礼儀（れいぎ）正（55歳）。紅茶を淹れている最中に心臓発作で倒れ、異世界のオーク集落へ転生。
そこは、食事は手づかみ、会話は怒鳴り合い、交渉は殴り合いという、野蛮の極みだった。
「嘆かわしい。……私が教育しましょう」
正はオークたちに、背筋を伸ばすことから指導する。
「『グルァ！』ではありません。『恐れ入りますが』です」
「敵の首を取る前に、まずは帽子を取りなさい」
厳しい指導の末、オークたちは燕尾服を着こなし、流暢な敬語を話す「ジェントル・オーク」へと進化する。
人間界との領土交渉の場。野蛮な襲撃を警戒して武装していた人間の騎士団の前に現れたのは、優雅に紅茶を嗜み、理路整然と条約案を提示するオーク紳士たちだった。
「ご機嫌よう。我々は平和的解決を望みますが、そちらが武力を行使するなら……『遺憾ながら』自衛させていただきます」
その圧倒的な品格と知性に、人間側は戦意喪失。「野蛮なのは俺たちの方だったのか……」と恥じ入り、不利な条件で和平を結ぶことに。
「紳士たれ。そうすれば世界はひれ伏す」
オークの皇帝教育係となった正は、今日も厳しい。「背中が丸まっていますよ、陛下！」
見た目は怖いが中身は紳士。ギャップ萌えと教養が世界を征する、逆転マナー講座。

--------------------

# 魔導気象予報士の『天気の子』じゃない ～「明日の天気は『火の粉』時々『槍』でしょう」異常気象（魔法災害）を科学的データで予測し、避難警報で国を救う～

## あらすじ
「空を見れば未来が分かる。……魔法じゃなくて、気圧配置の話ですよ」
気象予報士、天達（あまたつ）晴男（40歳）。台風中継中に川に転落し、異世界へ。
この世界は、大賢者の実験失敗やドラゴンのくしゃみ一つで「局地的豪雨」ならぬ「局地的隕石」が降る、超・異常気象の世界だった。
人々は「神の怒りだ！」とパニックになるが、晴男は冷静に空と魔力計を見る。
「西の高気圧（魔力だまり）が発達しています。午後から『炎の嵐』が通過する見込みです。洗濯物は取り込み、地下シェルターへ避難してください」
彼が独自に開発した「魔導アメダス」による予報は的中率100%。
「晴男さんの予報のおかげで、畑が全滅せずに済んだ！」
農民や商人たちは、毎朝彼の「お天気コーナー」を見てから一日の行動を決めるようになる。
ある日、隣国が極秘に開発した「戦略級津波魔法」による奇襲攻撃を察知した晴男。
「緊急地震速報ならぬ、緊急津波速報です。……到達まであと30分」
彼は国中に警報を流すだけでなく、風魔法使いに指示して「気圧の谷」を人工的に作り出し、津波の進路を海上で強引に曲げてしまう！
「自然（気象）を兵器にするなら、こっちは科学（予報）で対抗するまでだ」
災害大国・日本で培った防災知識が、異世界の人命を守り抜く。
「備えあれば憂いなし。……明日は『平和』な一日になるでしょう」

--------------------

# 魔法特許庁の知財戦争 ～「その『ファイアボール改』、商標登録済みですね？」魔法の不正コピーが横行する世界で、弁理士が『パクリ魔法』を差し止める～

## あらすじ
「アイディアは財産です。盗むことは許されません」
特許事務所の敏腕弁理士、知財（ちざい）守（43歳）。徹夜で明細書を作成中に過労で倒れ、異世界の王都へ。
そこは、誰かが苦労して開発したオリジナル魔法を、他の魔法使いが「見ただけでコピー」し、我が物顔で使う無法地帯だった。
「開発費回収ができないから、新しい魔法が生まれない。技術の停滞だ！」
守は国王に提言し、「王立魔法特許庁」を設立。すべての魔法を「特許」として登録・管理するシステムを作る。
「勇者様、あなたが使った必殺技、田舎の老魔術師が3年前に出願済みです。特許侵害で訴えられていますよ」
「えっ！？ 俺のオリジナルじゃ……」
「ダメです。使用料（ライセンス料）を払うか、使用を中止してください」
守の厳格な審査により、魔法使い達は「他人の真似」をやめ、「自分だけの独自魔法」の開発に熱中し始める。結果、魔法技術は飛躍的に進化！
しかし、守の存在を疎ましく思う「コピー魔法の達人（怪盗）」が、守の命を狙う。
「俺のコピー能力は無敵だ！」
「ほう？ ……ですがその『コピー能力』自体の特許権は、私が抑えておきました。つまり、あなたは能力を使うたびに私に魔力を徴収される」
「な、なんだとぉぉ！？」
法の力でチート能力すらも封じ込める、知的財産権バトル。
「発明者の権利を守る。それが未来を守ることですから」

--------------------

# 王宮の謝罪会見プランナー ～「勇者がやらかしましたか？ お任せください」不祥事だらけの王族・英雄を、完璧な『危機管理広報』で好感度アップさせる～

## あらすじ
「謝罪は、最初の5秒が勝負です。……ネクタイが派手ですね、替えましょう」
企業の広報部で不祥事対応（謝罪会見）を取り仕切っていた危機管理広報のプロ、低頭（ていとう）謝（48歳）。炎上対応のストレスで胃に穴が空いて死に、異世界の王宮へ招かれる。
そこは、王子の失言、勇者の暴行、姫の浪費など、不祥事のデパートだった。民衆の支持率は最低、革命寸前。
「火消し（謝罪）のプロとして、私が演出（プロデュース）します」
勇者が街を半壊させた翌日。謝は勇者にボロボロの服を着せ、怪我をメイクし、涙ながらに語らせる。
「魔物を倒すのに夢中で……大切な街を傷つけてしまいました。この償いは、一生かけて行います！」
その真に迫る演技（演出）と、即座に発表された「復興支援策（義援金）」のセットにより、民衆の怒りは「勇者様も必死だったんだ……」という同情へ変わる。
「ピンチはチャンスです。誠意を見せて、逆にファンを増やすのです」
謝の脚本（シナリオ）通りに動くことで、王族の好感度はＶ字回復。
しかし、隣国の王が「我が国こそ正義」とプロパガンダ戦争を仕掛けてくる。
「情報戦ですか。……面白い」
謝は隣国の王の「過去の失言」や「隠し子スキャンダル」を絶妙なタイミングでリークし、相手国内で大炎上を引き起こして自滅させる。
「言葉の重みを知らない者は、言葉で滅びるのです」
マイク一本で国を守る、最強の裏方仕事人。
「さて、次の謝罪会見の準備をしましょうか。……今度はどんな感動ストーリーにします？」

--------------------

# 異世界文化財保護官の『遺跡』指定 ～「冒険者の皆さん、その宝箱は重要文化財です」略奪（探索）を禁止し、ダンジョンを『世界遺産』として観光地化する～

## あらすじ
「破壊して奪うのが冒険？ 野蛮すぎます。それは『略奪』です」
元・博物館学芸員兼、文化庁の保護官、遺産（いさん）守（46歳）。発掘調査中の落盤事故で、古代遺跡（ダンジョン）の管理者として転生。
そこには、歴史的価値のある壁画や古代文明の遺産（マジックアイテム）が無造作に転がっており、冒険者たちが「レアドロップだ！」と破壊しながら持ち去っていた。
「やめろ！ その壺は3000年前の『失われた王朝』の唯一の遺物だぞ！」
守はダンジョンを「国定文化財」および「世界遺産」として登録申請。
入口に「入館料」徴収所を設置し、冒険者（泥棒）ではなく「観光客」として招き入れるシステムに変更する。
「触らないでください！ 撮影は許可しますが、フラッシュは禁止です！」
彼は、モンスターたちを「警備員（学芸員）」として雇用。スライムが掃除をし、ゴーレムが展示品を守る。
さらに、持ち去ろうとした不届き者には、厳格な「文化財保護法違反」で高額な罰金を科す。
「勇者様、その剣は『国宝』です。持ち出すなら、懲役5年ですよ？」
「えっ、伝説の剣じゃないの？」
「いいえ、展示品No.402『儀礼用魔剣（レプリカ）』です」
守の徹底した保護活動により、貴重な歴史が守られ、ダンジョンは世界中から研究者や観光客が集まる「知の殿堂」となる。
「過去を知ることで、未来が作られるのです」
戦いよりも学びを愛する、静かなる守護者の物語。

--------------------

# 入国審査官の『水際』防衛 ～「魔王軍の皆さん、パスポート（通行手形）はお持ちですか？」侵略戦争を書類不備で追い返す、鉄壁の国境警備～

## あらすじ
「目的は？ 滞在期間は？ ……観光ビザでの『侵略』は認められませんね」
空港の入国審査官、水際（みずぎわ）止（49歳）。テロリストの水際対策中に殉職し、異世界の国境の砦へ。
そこは、魔王軍が何度も大軍で押し寄せ、人間界へ侵入しようとする激戦区だった。
しかし、止は砦の門を開け放ち、たった一人でデスクに座って待ち構える。
「次はどなた？ ……オークの将軍ですね。入国カードの『職業』欄が空白ですが？」
「グガァ！ 俺たちは人間を滅ぼしに来たんだ！」
「そうですか。では『就労ビザ』はお持ちで？ 戦闘行為は『労働』に当たります。不法就労は強制送還ですよ」
止の放つ、有無を言わせぬ「お役所仕事オーラ（絶対結界）」に、歴戦のモンスターたちもタジタジになる。
「だ、出直してくる……！」
書類不備やビザの未申請で、魔王軍は次々と国境で足止めされ、砦の前には長蛇の列（入国待ち）ができる事態に。
「魔王様、申請書類が通りません！ 『侵略計画書』の書き直しを命じられました！」
人間界への侵攻が物理的に不可能になった魔王軍は、仕方なく正式な外交ルートを通じて「国交正常化」を申請することに。
「ルールを守る方には、この国は歓迎しますよ」
スタンプ（入国許可）の音が、戦争の終わりを告げる。最強の水際対策ファンタジー。

--------------------

# 異世界オリンピック委員長の『平和の祭典』 ～「戦争よりスポーツしようぜ！」魔王と勇者が１００メートル走で決着をつける、世界規模の運動会～

## あらすじ
「血を流す競争なんて時代遅れだ。汗を流せ！」
オリンピック組織委員会の運営部長、五輪（ごりん）平和（52歳）。大会準備中に過労で倒れ、異世界の戦場へ。
そこでは、人間と魔族が互いの存亡をかけて殺し合っていた。
平和は、拡声器片手に戦場のど真ん中へ乱入する。
「タイム！ 両軍、一旦整列！ ……これより『第一回・異世界平和記念大会』を開催する！」
彼は持ち前の統率力と、なぜか全員が従ってしまう「開会式進行スキル」で、戦争を強制的に「スポーツ競技」へと変更させる！
「勇者、剣を置け！ 砲丸（鉄球）投げで勝負だ！」
「魔王、魔法禁止だ！ 障害物競走で足の速さを見せろ！」
最初は戸惑っていた両軍だったが、平和の熱い実況と、観客（民衆）の熱狂的な声援に当てられ、次第に本気でメダル（名誉）を目指し始める。
足の速いケンタウロスがトラックを駆け抜け、怪力自慢のサイクロプスが重量挙げで新記録を樹立。魔法使いは花火（演出）職人として才能を開花させる。
「敵を殺すな、記録（レコード）を殺せ！」
大会のフィナーレ、表彰台の真ん中で、勇者と魔王がお互いの健闘を称え合い、握手をする。
「次は勝つ」「ああ、4年後にな」
戦争よりも熱く、平和な戦いが世界を一つにする。
「スポーツの力は、魔法よりも偉大なんですよ」
聖火が消える頃には、誰も武器を持っていなかった。感動のスポーツ・ヒューマンドラマ。
