# 異世界国税局・特別徴収官 ～魔王様、脱税ですね？ 追徴課税で城ごと差し押さえます～

## あらすじ
「魔法があるからって、帳簿をごまかせると思いましたか？」
日本の国税局で「鬼の徴収官」と恐れられたベテラン調査官・円城寺厳（えんじょうじ・げん、48歳）。彼は過労による心不全で倒れ、剣と魔法のファンタジー世界へと転生する。しかし、彼に与えられたスキルは魔法でも剣技でもなく、『絶対監査眼（パーフェクト・オーディット）』という、あらゆる金銭・魔力の流れを可視化し、不正を暴く能力だった。
転生先は、魔王軍の侵攻に脅える小国。だが、厳が目にしたのは魔物の脅威よりも、貴族たちの横領と不正蓄財によって疲弊しきった国家財政だった。「この国は魔王に滅ぼされる前に、財政破綻で死ぬぞ」。職業病が疼いた厳は、国王に直談判し、異世界初の「国税局」を設立する。
貴族たちが隠し持つ裏帳簿を次々と暴き、巨額の脱税を摘発。「貴族特権？ 知りませんね。納税は国民の義務です」と、公爵だろうが勇者だろうが容赦なく資産を差し押さえ、国庫を潤していく。その結果、兵士の給料は上がり、装備は最新鋭になり、国はかつてないほどの強国へと変貌を遂げる。
そしてついに、魔王軍が攻め込んできた時、厳は単身で魔王城へと乗り込む。「魔王、貴様には重大な嫌疑がかかっている」。厳が指摘したのは、魔王軍が人間界から略奪した資源に対する「所得税」の未納だった。「略奪も所得です。過去数百年分の延滞税と重加算税を含め、貴様の城と領土、その全てを物納してもらおうか」。
『絶対監査眼』によって魔王の魔力供給源（隠し資産）を凍結させ、法的かつ物理的に魔王軍を「破産」へと追い込む。
剣も魔法も使わず、電卓と六法全書だけで世界を救う、痛快・納税ファンタジー！


--------------------

# 「興味ないです」が最強の攻撃魔法！？ ～メンタル防御力∞の俺、煽ってくる勇者や魔王をスルーし続けてたら勝手に自滅していった件～

## あらすじ
現代日本でクレーム対応のオペレーターとして働き、理不尽な客からの罵詈雑言を毎日受け流し続けてきたメンタル最強の社畜、只野スル（ただの・する、35歳）。彼はある日、異世界召喚に巻き込まれるが、ステータスは「魔力ゼロ、体力平均以下」。唯一のスキルは『完全無関心（スルー）』だけだった。
召喚した王女や勇者たちは「ハズレ召喚だ」「無能め」と彼を罵るが、スルは「あ、そうですか。じゃあ帰りますね」と表情一つ変えずに退出。彼の心には、どんな侮辱も精神攻撃も一切届かない。なぜなら、彼のメンタル防御力はカンストしており、他人の悪意を完全に「ノイズ」として処理できるからだ。
追放されたスルは、静かな田舎でスローライフを始めようとするが、なぜか彼の元には次々と厄介事が舞い込む。「俺様を崇めろ！」と威圧するドラゴン、「私の美貌にひれ伏しなさい！」と魅了魔法をかける魔女。しかし、スルは彼らに対し「今忙しいんで」「興味ないです」とスマホをいじりながら完全無視。
プライドの高い彼らは、自分の全力を無視されたことに憤慨し、精神を乱していく。「なぜだ！？ なぜ私の力が通じない！？」と勝手に焦り、自滅的な攻撃を繰り返した挙句、魔力切れで倒れたり、ストレスで胃潰瘍になったりして勝手に敗北していく。
「あの……魔王様が泣きながら走り去っていきましたが……？」と村人が尋ねると、スルはあくびをしながら答える。「ん？ なんかいたの？ 気づかなかった」。
本人は戦う気ゼロ。ただ平穏に暮らしたいだけなのに、その圧倒的な「塩対応」が最強の精神攻撃となり、気づけば世界中の強者たちが彼にトラウマを植え付けられ、恐れおののいていく。
ストレス社会に疲れた現代人に贈る、究極のメンタル・ディフェンス無双！


--------------------

# ブラック勇者パーティの働き方改革 ～過労死した社労士が転生して、聖女ちゃんの有給休暇と残業代を魔王からふんだくる～

## あらすじ
「勇者様、その命令は労働基準法違反です」。
過労死した敏腕社会保険労務士・労務守（ろうむ・まもる、42歳）が転生したのは、ブラック企業ならぬ「ブラック勇者パーティ」の荷物持ちだった。そこでは、回復役の聖女が「MPが尽きるまで回復しろ」と強要され、魔法使いが「睡眠時間削って魔法書を読め」とパワハラを受けていた。
「ここもか……」。前世での無念を晴らすため、守は立ち上がる。彼に目覚めたユニークスキル『労務管理（コンプライアンス）』は、パーティメンバーの疲労度やストレス値を可視化し、適切な労働環境を強制する神スキルだった！
「聖女さん、今月の残業時間は上限を超えています。直ちに有給休暇を取得し、温泉へ行ってください」。守がスキルを発動すると、勇者の命令は「違法命令」としてキャンセルされ、聖女は強制的にリゾート地へ転送される。「なっ、回復役がいなくてどう戦うんだ！」と激昂する勇者に、守は冷静に「代替要員の手配、および業務フローの改善案はこちらです」と分厚い書類を突きつける。
さらに守は、魔王軍との戦闘においても「労働交渉」を持ちかける。「魔王さん、あなたの部下のゴブリンたち、最低賃金を割っていますよ？ これでは離職率が上がる一方です」。魔王軍の劣悪な雇用環境を指摘し、なんと魔物の労働組合を結成させてストライキを誘発！ 魔王城は機能不全に陥り、戦わずして崩壊寸前に。
「我々の要求は、週休二日制の導入と、人間界への侵攻手当の支給だ！」。ゴブリンたちのシュプレヒコールが響く中、守は魔王と団体交渉の席に着く。
世界を救うのは剣や魔法じゃない。適切な労務管理とホワイトな環境だ！
働く全ての人に捧げる、リーガル・バトル＆労働改革ファンタジー！

--------------------

# 「世界を救ったので、老後は年金生活でお願いします」 ～元勇者（58）、再就職先は魔王城の相談役でした～

## あらすじ
かつて魔王を討ち取り、世界に平和をもたらした伝説の勇者・アレックス（58歳）。しかし、平和になった王国では「勇者の力が強すぎる」と危険視され、恩給も削減され、ついには国外追放処分を受けてしまう。
「若い頃はチヤホヤしておいて、年を取ったらこれか……」。
行く当てもなく荒野をさまようアレックス。そんな彼を拾ったのは、なんと復活したばかりの新米魔王（魔王の孫娘）だった！
「人間社会って、そんなに生き辛いの？ うち来る？ 顧問契約で、福利厚生も完備よ？」
魔王軍の幹部候補としてヘッドハンティングされたアレックスは、その圧倒的な実力と経験を活かし、魔族たちの悩みを解決する相談役となる。「若者が育たない？ それは教育係の指導法が古いからだ」「人間との共存？ 交易ルートを確保して経済的に依存させればいい」。
的確すぎるアドバイスで魔王軍を「ホワイト組織」へと変革させ、アレックスは悠々自適なセカンドライフを送り始める。温泉付きの社宅、週休三日、そして何より自分を必要としてくれる仲間たち。
一方、勇者を追い出した王国は、魔物の脅威に対処できず、経済も停滞して崩壊の危機に。「勇者様、戻ってきてください！」と泣きついてくるが、アレックスは冷たく言い放つ。
「すまんが、今は有給消化中でな。それに、こっちの年金プランの方が魅力的だ」。
老後の幸せを手に入れた元勇者が、かつての祖国を見返す痛快・リタイアメントファンタジー！


--------------------

# 異世界DX推進課の係長 ～「魔法陣の手書き？ 非効率ですね」 全自動マクロで宮廷魔術師をリストラしたら、国が発展しすぎた件～

## あらすじ
大手IT企業の社内SEとして、日夜システムの保守・運用に追われていたシステムエンジニア・工藤新（くどう・あらた、32歳）。彼はデスマーチの末に過労死し、魔法王国へと転生する。そこは、魔法陣を一枚一枚手書きで複写し、詠唱を一言一句間違えずに唱えるという、超アナログで非効率な魔法社会だった。
「これじゃ魔法発動まで3分もかかるじゃないか……。俺なら1秒で終わらせる」。
新は独自の「魔導言語（スクリプト）」を開発し、魔法陣の構築を自動化！ さらに、宮廷魔術師たちが徹夜で行っていた結界の維持管理も、彼が作った「自動監視プログラム（常駐デーモン）」が一瞬で肩代わりしてしまう。
「なんだこれは！？ 魔法が勝手に……！？」
驚愕する魔術師たちを他所に、新は次々と改革を進める。通信魔法の回線を最適化して「魔導インターネット」を構築、ポーションの調合レシピをデータベース化して品質を統一。
結果、国の魔法技術は数百年分進化し、生産性は爆上がり。「もう君一人でいいんじゃないかな？」と国王に言わしめるほどに。
しかし、仕事を奪われたと逆恨みしたエリート魔術師たちが、新を追放しようと画策する。だが、彼らは知らなかった。国の防衛システム（ファイアウォール）の管理者権限（admin）は、すべて新が握っていることを。
「私を追放する？ 構いませんが、システムが全停止しますよ？」
現代のIT知識で異世界の常識をアップデートする、爽快・業務効率化ファンタジー！


--------------------

# 聖女様、日本のコンビニでバイト中。 ～「廃棄弁当を捨てるなんて……神への冒涜です！」 異世界の常識でブラック店長を改心させ、深夜の救世主になる～

## あらすじ
異世界で「慈愛の聖女」として崇められていた少女・セシリア。彼女は魔王の呪いによって現代日本の東京・新宿の路地裏へと飛ばされてしまう。行き倒れていた彼女を拾ったのは、深夜のコンビニバイトで疲れ果てた青年・タカシだった。
行く当てのないセシリアは、タカシの紹介でコンビニ店員として働くことに。しかし、彼女にとって現代日本の「当たり前」はカルチャーショックの連続だった！
「このお弁当、まだ食べられるのに捨てるのですか！？ 恵まれない人々に分け与えるべきです！」
廃棄処分となる弁当を前に涙を流して抗議するセシリア。彼女はこっそりと廃棄弁当に「浄化魔法（鮮度維持）」をかけ、ホームレスや貧困家庭の子供たちに配り歩く活動を始めてしまう。
「コンビニの女神様がいる！」
その噂は瞬く間に広がり、店は聖地化。さらに、彼女の接客スキル（聖女スマイル）は、理不尽なクレーマーすらも浄化し、万引き犯を悔い改めさせて自首させるほどの奇跡を起こす。
売上至上主義で従業員を酷使していたブラック店長も、セシリアの無償の愛と、彼女を慕って集まる客たちの笑顔に触れ、失っていた「商売の心」を取り戻していく。
「タカシ様、この世界は素晴らしい物で溢れています。でも、少しだけ心が疲れている人が多いようですね」。
深夜のコンビニを舞台に、異世界の聖女が現代人の荒んだ心を癒やしていく、心温まるハートフル・コメディ。

--------------------

# 悪役令嬢、裁判官になる。 ～「婚約破棄？ 結構ですが、慰謝料と精神的苦痛の損害賠償はきっちり請求させていただきます」～

## あらすじ
「君との婚約を破棄する！ 真実の愛を見つけたんだ！」
卒業パーティーの会場で、王太子から婚約破棄を宣言された公爵令嬢・アイリス。周囲は彼女が泣き崩れると思っていたが、彼女は冷ややかな目で扇子を開き、淡々と言い放った。
「承知いたしました。では、こちらの書類にサインをお願いします」。
前世で敏腕弁護士として活躍していた彼女は、転生後もその知識を活かし、異世界初の「王立裁判所」の判事に就任していたのだ！
アイリスが差し出したのは、婚約破棄に伴う違約金、精神的苦痛に対する慰謝料、そして実家である公爵家への経済的損失補填を請求する、分厚い訴状だった。
「なっ、なんだこの金額は！？ 愛のない結婚など無効だ！」と叫ぶ王太子に、アイリスは六法全書を片手に論破を開始する。「愛の有無は法的根拠になりません。契約不履行です。貴方の私有財産、および王位継承権の一部を差し押さえさせていただきます」。
王太子の浮気相手である男爵令嬢にも、「不貞行為への加担、および王族への名誉毀損」で容赦なく損害賠償を請求。二人は借金まみれとなり、王太子は廃嫡、男爵令嬢は修道院送りへと転落する。
「法（ルール）を守れない方に、国を治める資格はありませんわ」。
感情論ではなく、法律と論理で悪を裁く、スカッと爽快・リーガルファンタジー！


--------------------

# 異世界サウナ設計士 ～「整う」を知らないエルフたちに、ロウリュの極意を教えたら森が聖地になった件～

## あらすじ
サウナをこよなく愛する建築士・熱波守（ねっぱ・まもる、38歳）。彼は施工現場の事故で異世界へ転生する。そこは、美しい森に住むエルフたちが、冷え性の呪いに苦しんでいる世界だった。
「エルフの森は寒すぎる……。これじゃ体調を崩すのも当たり前だ。俺が最高のサウナを作ってやる！」
守はドワーフの鍛冶技術と、自身の建築知識を融合させ、森の奥深くに「究極のログハウスサウナ」を建設！ さらに、魔法石を使った自動ロウリュシステムや、清流を引き込んだ極上の水風呂、森の風を感じられる外気浴スペースまで完備する。
「なんだこの熱い部屋は！？ 死ぬ気か！？」
最初は警戒していたエルフたちだったが、恐る恐るサウナに入り、水風呂を経て外気浴をした瞬間、彼らの体に電流が走る。
「……と、整ったぁぁぁ！！」
冷え切っていた体が芯から温まり、長年の呪いが嘘のように消え去ったエルフたちは、涙を流して感動。サウナは「精霊の祝福」として崇められ、森には連日、人間やドワーフ、さらには魔王軍の幹部までが行列を作るようになる。
「サウナの中では皆平等だ。武器を置いて、汗をかけ」。
種族間の争いすらも「裸の付き合い」で解決していく、究極の癒やしとサウナ・ファンタジー！


--------------------

# 熟年離婚した元サラリーマン（52）、異世界で喫茶店を始める。 ～「静かにコーヒーが飲みたいだけなんだ」 勇者も魔王も常連客にして、人生の相談に乗る～

## あらすじ
「あなたの退職金、半分いただくわね」。
長年連れ添った妻から熟年離婚を切り出され、会社も定年退職。全てを失った元サラリーマン・哀川情（あいかわ・じょう、52歳）。失意の中、彼はふと立ち寄ったアンティークショップの扉を開けると、そこは異世界の路地裏だった。
「もう疲れた……。誰も知らない場所で、静かにコーヒーでも淹れて暮らすか」。
情は退職金代わりの異世界通貨を元手に、小さな純喫茶『黄昏（トワイライト）』を開店する。メニューはこだわりのブレンドコーヒーと、懐かしいナポリタンだけ。
しかし、その落ち着いた店の雰囲気と、情の淹れる深い味わいのコーヒーは、戦いに明け暮れる異世界の人々の心に染み渡る。
「マスター、俺はまた仲間を死なせちまった……」。
傷ついた勇者がカウンターで涙を流せば、情は黙ってコーヒーを差し出し、「辛かったな。だが、お前が生きてるだけで救われる奴もいるさ」と、人生経験に基づいた重みのある言葉をかける。
「人間を滅ぼすべきか悩んでいるのだ……」。
正体を隠して来店した魔王が悩みを打ち明ければ、「滅ぼすのはいつでもできる。まずはこのナポリタンを食ってから考えろ」と諭す。
気づけば店は、勇者と魔王が隣同士でコーヒーを啜りながら愚痴を言い合う、世界で唯一の「中立地帯」となっていた。
「ここは戦場じゃない。ただの喫茶店だ」。
人生の酸いも甘いも噛み分けたマスターが、コーヒーの香りで世界を平和にする、大人のヒューマンドラマ。

--------------------

# 異世界・現場監督 ～「おい勇者、そのダンジョンは建築基準法違反だ！」 違法建築を爆破して、安全な迷宮リフォームします～

## あらすじ
「耐震構造になってないぞ！ やり直しだ！」
ベテラン現場監督・建石巌（たていし・いわお、55歳）。彼は落雷事故で異世界へ。そこは、冒険者たちが挑むダンジョンが無秩序に乱立し、崩落事故や手抜き工事が多発する危険な世界だった。
「こんな危険な場所で子供（冒険者）たちを遊ばせるわけにはいかん！」
巌は持ち前の職人気質と、異世界で発現したスキル『構造解析（スキャン）』を武器に、ダンジョンの安全管理に乗り出す。
「おい、そこの魔王！ この隠し扉の蝶番、錆びてるぞ。これじゃ非常時に開かないだろうが！」
魔王城の玉座に土足で踏み込み、魔王相手に説教を開始！ さらに、ダンジョンの構造的な欠陥（トラップの配置ミスや換気不足）を次々と指摘し、勝手に修繕工事を始めてしまう。
「くそっ、人間め！ 我が城を……え、リフォームしてくれたのか？」
巌の手にかかれば、迷宮は「冒険者用・アスレチックパーク」として安全かつエキサイティングに生まれ変わる。崩れかけた壁は補強され、毒の沼地は浄化フィルターで安全な足湯に。
「安全第一だ。命を賭けるな、汗をかけ！」
彼の作ったダンジョンは「怪我なくレベル上げができる優良物件」として大人気となり、冒険者ギルドから感謝状が贈られるまでに。
さらに、魔王軍からも「ぜひ我が軍の拠点の修繕を！」とオファーが殺到し、巌は「魔界ゼネコン」の社長として、人間と魔族の双方から頼られる存在となる。
ヘルメットと安全靴で世界を変える、土木系ダンジョン経営ファンタジー！


--------------------

# 魔王軍の保育士さん ～「ドラゴンちゃん、お昼寝の時間ですよ！」 暴れる魔物の子を寝かしつけたら、世界最強のテイマー扱いされた～

## あらすじ
「いい子にしてないと、おやつ抜きですよ！」
元保育士・保母優（ほぼ・ゆう、24歳）。彼女は園児たちを庇って交通事故に遭い、魔界へと転生する。そこは、魔王軍の戦力として育てられるはずの魔物たちが、育児放棄され、野生化して暴れまわる荒廃した世界だった。
「なんてこと……。子供は愛されて育つべきです！」
優は、凶暴なドラゴンベビーや、炎を吐くサラマンダーの幼体たちを前に、怯むどころかエプロン姿で立ち向かう。彼女のスキル『絶対母性（マザー・オーラ）』は、どんな猛獣も一瞬でリラックスさせ、懐かせてしまう最強のテイム能力だった！
「コラッ、ケルベロスちゃん！ 喧嘩はお口でしなさい！」
優が叱ると、地獄の番犬もお腹を見せて服従。彼女は廃城を「魔界保育園」に改築し、魔物の子たちに歌や踊り、そして「命の大切さ」を教え込む。
「先生、お花さん踏んじゃった……ごめんなさい」。
かつて人間を襲う殺戮兵器として育てられていた魔物たちは、心優しい種族へと成長していく。
しかし、それを良く思わない旧体制の魔王軍幹部が、保育園を潰そうと軍勢を率いて襲撃してくる。
「子供たちの未来を奪う奴は、先生が許しません！」
優が本気で怒った時、彼女を守ろうと立ち上がったのは、かつての教え子（最強の魔獣たち）だった！
「先生を泣かせるな！ 俺たちが守るんだ！」
愛と母性で種族の壁を超え、世界最強の軍団（園児たち）を作り上げる、心温まる育児ファンタジー！


--------------------

# 社畜スキル『業務マニュアル化』が異世界で最強すぎた件 ～「属人化した魔法詠唱？ 全部テンプレ化して新人教育（OJT）します」～

## あらすじ
「見て覚えろ？ そんな非効率な教育、今の時代通用しませんよ」。
マニュアル作成のプロフェッショナルである人事コンサルタント・手引書（てびき・かく、29歳）。彼は過労死後、魔法学校の落ちこぼれ教師として転生する。
そこは、高位の魔法使いが「秘伝」や「感覚」で魔法を独占し、新人たちが全く育たないという、典型的な「職人気質」の世界だった。
「才能がない？ 違います。教え方が悪いだけです」。
書は、複雑怪奇な古代語の詠唱を分析し、誰でも理解できる「標準作業手順書（SOP）」を作成！
「まずステップ1、魔力を丹田に集中。ステップ2、口角を上げて発声。はい、これでファイアボールが出ます」。
彼が作ったマニュアル通りにやれば、魔力を持たない村娘でも、落ちこぼれの少年でも、わずか3日で上級魔法が使えるように！
「先生、僕にも魔法が使えたよ！」
書のクラスからは次々と優秀な魔法使いが輩出され、魔法学校の偏差値は急上昇。
しかし、既得権益を守りたい宮廷魔術師たちが、「魔法の価値が下がる！」と彼を糾弾する。
「魔法は選ばれし者の特権だ！」と主張する彼らに、書は冷静に言い放つ。
「知識は共有されてこそ価値がある。あなた方の『秘伝』も、明日公開マニュアルにしますね」。
書はさらに、魔法のマニュアルを量産し、安価で一般市民に販売。誰もが魔法を使えるようになり、生活レベルが向上した世界で、彼は「教育の父」として歴史に名を刻む。
「誰でもできる化」で世界を変える、教育革命ファンタジー！

--------------------

# 異世界清掃員、ゴミを宝に変える ～「聖女様が捨てたポーション瓶？ 洗えば新品同様ですが？」 リサイクルでスラム街を黄金都市に～

## あらすじ
「まだ使えるのに、もったいない……」。
現代日本でリサイクル工場の作業員として働いていた節約家の・古物拾（こぶつ・ひろう、40歳）。彼は工場のプレス機事故に巻き込まれ、異世界のスラム街で目を覚ます。
そこは、王都から排出される大量のゴミが山のように積まれ、悪臭と病魔が蔓延する最悪の環境だった。しかし、拾の目にはゴミの山が「宝の山」に見えていた！
彼が授かったスキルは『完全修復（レストア）』。壊れた物、汚れた物を、新品の状態に戻すことができる能力だった。
「このポーション瓶、ちょっとヒビが入ってるだけだ。直せば売れるぞ」。
拾はゴミの中から、貴族が捨てた高級家具、冒険者が使い潰した剣や鎧、そして聖女が飲み干したポーションの空き瓶を次々と拾い集め、『完全修復』でピカピカの新品同様に再生！
スラムの住人たちを雇い、リサイクルショップ『再生（リバース）』を開店すると、その高品質で安価な商品は飛ぶように売れ、スラム街に莫大な富をもたらす。
「俺たちがゴミだと思っていたものが、こんなに価値があるなんて……」。
拾の活動によってスラム街は清潔になり、雇用が生まれ、ついには王都以上の経済都市へと発展する。
しかし、新品が売れなくなった王都の商人ギルドが、スラムを潰そうと圧力をかけてくる。
「ゴミを馬鹿にするなよ。お前らのプライドも、俺がリサイクルしてやる！」
ゴミ拾いから始まる、痛快・下克上エコファンタジー！


--------------------

# 異世界弁理士 ～「その魔法、特許侵害です」 古代魔術の著作権を主張して、賢者様から使用料を徴収します～

## あらすじ
「その魔法の術式、私が先月出願した特許第1024号と酷似していますね」。
知的財産権のスペシャリスト・知財守（ちざい・まもる、35歳）。彼は過労死後、魔法文明が栄える異世界へ転生する。そこは、新しい魔法を開発してもすぐに模倣され、開発者が報われない「パクリ放題」の世界だった。
「これでは技術革新が止まってしまう。私が守ろう、発明者の権利を」。
守は国王に提言し、異世界初の「特許庁」を設立。自ら初代長官に就任し、魔法や魔導具の特許登録を開始する！
ある日、国一番の大賢者が「究極の爆裂魔法」を披露するが、守は冷徹に言い放つ。
「賢者様、その詠唱のフレーズ、300年前の魔女が商標登録済みです。使用料として金貨500枚をお支払いください」。
大賢者は激怒するが、守は「法は絶対です」と譲らない。さらに、違法コピーされた魔導具を販売していた闇ギルドを摘発し、巨額の損害賠償を請求！
「魔法は万人のものだ！」と反発する勢力に対し、守は「対価が支払われるからこそ、次の発明が生まれるのです」と説き、若手魔術師たちの権利を守り抜く。
その結果、安心して研究に没頭できるようになった若手たちが次々と画期的な新魔法を発明し、国は魔法大国として黄金期を迎える。
法律と権利書で魔法世界に革命を起こす、知財バトルファンタジー！


--------------------

# 伝説の研ぎ師（72）、隠居して包丁を研ぐ。 ～「ただの料理包丁だよ」と言って渡したのに、ドラゴンを一刀両断する聖剣になっていた件～

## あらすじ
「わしはもう、人斬り包丁など打ちとうない。ただ、美味い飯を作るための道具を研ぎたいだけじゃ」。
伝説の刀匠・鉄打鍛（てつうち・きたる、72歳）。彼は老衰で天寿を全うし、異世界の片田舎で目を覚ます。そこは、魔王軍との戦いが続く世界だったが、鍛は戦いには興味を示さず、小さな村で「研ぎ屋」を営むことに。
ある日、村の少女が錆びついた古いナイフを持ってくる。「お母さんの形見なの。直せる？」
鍛は優しく微笑み、そのナイフを研ぎ上げる。彼のスキル『神の研磨（ゴッド・シャープネス）』は、どんな鈍ら刀も、原子レベルで鋭利にする神業だった！
「大事に使うんじゃぞ」。
少女がそのナイフで野菜を切ろうとすると、なんとまな板ごと、さらに家の床までスパンと両断してしまう！
「えっ……？」
そのナイフの切れ味は噂となり、冒険者や騎士たちが「俺の剣も研いでくれ！」と殺到。鍛が「ただの鉈（なた）だ」と言って研いだ斧は、ドラゴンの鱗を紙のように切り裂き、「ただの針だ」と言って研いだ裁縫針は、魔王の鎧を貫通する。
「わしの研いだ刃物は、人を守り、生活を豊かにするためのものじゃ」。
無欲な老人が生み出す最強の武器（生活用品）が、知らぬ間に世界を救ってしまう、ほのぼのスローライフ（物理）。

--------------------

# 神様、システム管理がザルすぎです。 ～元SEが異世界のバグを修正（デバッグ）したら、感謝されて神代理に昇格した件～

## あらすじ
「この世界、バグだらけじゃないか……。運営（神様）は何をしているんだ？」
天才的なデバッガーであり、伝説のプログラマー・神代修正（かみしろ・しゅうせい、27歳）。彼は徹夜続きの過労で倒れ、真っ白な空間で目を覚ます。そこには、世界の管理に追われて過労死寸前の女神様がいた。
「お願い、助けて！ 世界の法則（ソースコード）がスパゲッティ状態で、もう手遅れなの！」
修正は女神の端末を借りて、世界のコードを確認。「うわ、変数名が適当すぎる。これじゃあ魔王が無限増殖バグを起こすわけだ」。
職業病で黙っていられなくなった修正は、神の権限（ルートアクセス）を一時的に借り受け、世界のリファクタリング（構造改善）を開始する！
「まず魔物の湧き判定を修正。次に勇者のステータス上限値を設定。よし、これでバランスが取れた」。
修正がキーボードを叩くたびに、世界中で発生していた異常気象や理不尽な魔物の襲撃がピタリと止む。「神様、ありがとう！」と感謝の祈りが世界中から届き、女神様は感動の涙を流す。
「あなた、もう私の代わりに神様やってくれない？」
修正は断ろうとするが、女神に泣きつかれ、「週休三日、残業なし」の条件で神代理を引き受けることに。
しかし、修正が整備した「完璧すぎる世界」は、逆に退屈だと一部の冒険者からクレームが入る。「刺激が足りない？ じゃあ期間限定イベント（魔王討伐クエスト）を実装するか」。
元SEが神の視点で世界を運営する、異色の管理職ファンタジー！


--------------------

# 定時で帰りたいモブ職員 ～「勇者様、クエストの強制参加はパワハラです」 労働基準監督署に訴えて、ホワイトな冒険者ギルドを作ります～

## あらすじ
「俺は冒険者じゃない。ただのギルド職員だ。定時なんで帰ります」。
ギルドの受付業務担当・平穏守（ひらお・まもる、22歳）。彼は現代日本からの転生者だが、チート能力も戦闘スキルも持たない、正真正銘の「一般人」だった。
彼の望みは、安定した給料と定時退社、そして平和な老後。しかし、ギルドに所属する勇者パーティは、「人手が足りないから荷物持ちをしろ」と無理やり彼を危険なクエストに連れ出そうとする。
「ふざけるな。俺の契約内容に『ダンジョン探索』は含まれていない」。
守は断固拒否するが、勇者は「世界の危機だぞ！」と逆ギレ。そこで守は、ギルドの就業規則と労働契約書を盾に、勇者を「パワーハラスメント」で告発する！
「勇者様、その言動は職権乱用です。慰謝料を請求します」。
守は弁護士資格を持つエルフを味方につけ、勇者パーティを裁判にかけ、見事に勝訴。賠償金で悠々自適な生活を手に入れるはずが、その手腕を買われて「ギルドの労働環境改善委員長」に任命されてしまう。
「冒険者にも休息は必要だ。週40時間労働を徹底し、有給休暇の取得を義務化する」。
守の改革により、過労で倒れる冒険者が激減し、ギルドの士気は向上。結果的に魔物討伐の効率も上がり、世界は平和になっていく。
「俺はただ、家でゲームがしたいだけなんだ……」。
定時退社のために戦うモブ職員の、涙ぐましい社畜サバイバル！


--------------------

# 異世界メンタルクリニックへようこそ ～「ドラゴンさんも辛いですよね」 魔王軍の悩みを聞いていたら、いつの間にか戦争が終わっていた～

## あらすじ
「先生、最近眠れないんです。火を吐くのが怖くて……」。
精神科医・心野癒（こころの・ゆう、36歳）。彼は患者の自殺を止めようとして転落死し、魔界の森で目を覚ます。そこは、人間との終わりのない戦争に疲弊し、心に傷を負った魔物たちが彷徨う場所だった。
「戦う必要はない。まずは話を聞こう」。
癒は森の中に小さな診療所を開き、魔物たちのカウンセリングを始める。
「人間が怖い？ それはPTSDかもしれませんね。ゆっくり休みましょう」。
彼の優しい声と、的確な診断（スキル『精神分析』）は、魔物たちの荒んだ心を癒やしていく。不眠症のドラゴン、対人恐怖症のゴブリン、そして自分が何のために戦っているのか分からなくなった魔王までもが、癒の診療所を訪れるようになる。
「俺は……本当は花屋になりたかったんだ」。
魔王が涙ながらに告白すると、癒は優しく背中を押す。「素敵な夢ですね。今からでも遅くありませんよ」。
癒の治療を受けた魔物たちは、次々と戦意を喪失し、武器を捨ててそれぞれの夢を追い始める。
人間界の騎士団が攻め込んできた時、そこには戦う魔物の姿はなく、畑を耕すオークや、花を育てる魔王の姿があった。
「戦いは終わったんだ。誰も傷つかなくていい」。
言葉と傾聴で世界を平和にする、究極のメンタルケア・ファンタジー。

--------------------

# 異世界公証人 ～「悪魔との契約？ その魂の売買、公正証書にしないと無効ですよ」 法律で魔界の詐欺被害をなくします～

## あらすじ
「あなたの魂を担保に、強大な魔力を与えよう」。
悪魔が甘い言葉で契約を迫る。しかし、そこに割って入ったのは、眼鏡をかけた真面目そうな青年・公正確（こうせい・たしか、28歳）。彼は現代日本で公証役場に勤務していた公証人だった！
「ちょっと待った。その契約書、不備だらけですね。錯誤無効の可能性があります」。
確は転生特典スキル『絶対公証（ノータリー・シール）』を発動！ 彼が認証印を押さない契約は、この世界において一切の法的効力を持たないという、最強のルール干渉能力だった。
「悪魔さん、クーリングオフの説明義務を果たしていませんね？ 特商法違反です」。
確は悪魔が提示した羊皮紙を精査し、次々と違法条項を指摘。
「魂の譲渡は公序良俗に反します。無効ですね」。
契約しようとしていた村の少女は、確の指摘にハッとし、「じゃあ契約しません！」と宣言。悪魔は「な、なんだ貴様は！？」と激昂するが、確は冷静に「公証人です。魔界の法律（ルール）を遵守してください」と言い放つ。
確は異世界各地で「公証役場」を開設し、悪徳商人や詐欺まがいの契約を迫る貴族、そして魂を狙う悪魔たちから弱者を守り抜く。
「契約社会ナメるなよ」。
彼の作る公正証書は、神の誓約よりも重い「絶対の鎖」となり、悪党たちをがんじがらめにしていく。
法律知識と印鑑一つで魔界の秩序を守る、リーガル・サスペンスファンタジー！


--------------------

# 落ち目アイドル、異世界で歌姫になる。 ～「口パク？ しませんよ」 本物の歌声（ライブ）で魔獣を浄化し、国王もファンクラブに入会させた～

## あらすじ
「私の歌なんて、もう誰も聞いてくれない……」。
かつてはトップアイドルだったが、スキャンダルと不況で事務所を解雇された夢野歌（ゆめの・うた、20歳）。彼女は失意のままライブ会場の階段から転落し、剣と魔法の世界へ転生する。
そこは、音楽などの娯楽が極端に少なく、人々が日々の労働と魔物の恐怖に怯えて暮らす、色のない世界だった。
「歌いたい……。誰かのために、心を込めて」。
歌は広場の噴水前で、アカペラで歌い始める。その透き通るような歌声と、プロとして培った表現力は、通りすがりの人々の足を止め、心を震わせる。
「なんだ、この美しい旋律は……？」
さらに、彼女の歌には『聖歌（ヒール・ソング）』としての力が宿っており、聴く者の傷を癒やし、疲労を吹き飛ばす効果があった！
噂を聞きつけた冒険者たちが「俺たちのパーティに入ってくれ！」と殺到するが、歌は笑顔で断る。「私はアイドルですから。ステージ（戦場）でみんなを応援します！」
彼女は戦場の最前線でライブを開催！ その歌声は魔獣の殺意を浄化し、兵士たちに勇気（バフ）を与える最強の支援魔法となる。
「アンコール！ アンコール！」
魔王軍との決戦前夜、数万の兵士と国民がペンライト（魔法の光）を振って彼女の名前を叫ぶ。
「みんな、盛り上がってる～！？ 私の歌で、世界を平和にしちゃうぞ☆」
挫折したアイドルが、異世界で再び輝きを取り戻す、感動のシンデレラストーリー！


--------------------

# 魔法学園のスクールカウンセラー ～「いじめは退学処分です」 元教師が生徒のSOSを見抜き、学園の闇をカウンセリング（物理）で浄化する～

## あらすじ
「魔法が使えないからって、彼を馬鹿にする権利は誰にもありません」。
元中学校教師で、生徒指導のプロフェッショナル・導木心（みちびき・しん、45歳）。彼は過労死後、異世界の名門魔法学園の用務員として転生する。
そこは、貴族至上主義と実力主義が蔓延り、平民や落ちこぼれの生徒へのいじめが横行する、荒れた学園だった。
「子供たちの悲鳴が聞こえる……。見て見ぬ振りなんてできるか」。
心は生徒たちの些細な変化（SOS）を見逃さない。いじめられている生徒を庇い、加害者である高位貴族の息子に対しても、一歩も引かずに説教をする。
「家柄？ 魔力量？ 関係ない。人として恥ずかしくないのか！」
心の言葉は、生徒たちの心に深く突き刺さる。彼のスキル『魂の説得（ソウル・カウンセリング）』は、相手の良心に直接語りかけ、改心させる強制力を持っていた。
さらに、学園の腐敗した教師や理事長に対しても、心は教育委員会（王宮）へ直訴し、徹底的に戦う姿勢を見せる。
「生徒を守るのが教師の仕事だろうが！」
拳（物理）ではなく、言葉（愛）で生徒たちの歪んだ心を正し、学園を変えていく熱血教師。
「先生、ありがとう……」。
涙を流して感謝する生徒たちに囲まれ、心は再び教師としての誇りを取り戻す。
学園の闇を光で照らす、ヒューマン・学園ドラマ！

--------------------

# 異世界・甲子園監督 ～「ゴブリンども、全員坊主だ！」 弱小魔王軍をスパルタ指導して、勇者軍団（強豪校）に逆転勝ちする～

## あらすじ
「諦めたらそこで試合終了？ 馬鹿野郎、勝つまでやるんだよ！」
名門高校野球部の元監督で、「鬼のノック」と呼ばれた熱血漢・白球魂（はっきゅう・だましい、50歳）。彼は試合中の心停止により、異世界へ転生する。そこは、個の力が弱く、常に勇者たちに蹂躙され、敗北を続ける魔王軍の下っ端部隊（ゴブリンやコボルト）の集まりだった。
「こいつら……根性はありそうだ。鍛え直せばいけるか？」
魂は彼らに「野球（ベースボール）」という概念ではなく、「チームプレーの極意」を叩き込む！
「ゴブリン、もっと腰を落とせ！ スライム、変化球（回避行動）だ！ オーク、フルスイング（全力攻撃）だ！」
地獄の特訓を経て、彼らは「弱者の戦い方」を体得する。バント（犠牲的な囮作戦）で敵を撹乱し、盗塁（俊足による奇襲）で勇者の裏をかき、スクイズ（一点突破）で確実に戦果を挙げる。
「監督、俺たち……勝てたよ！」
かつては逃げ惑うだけだった雑魚モンスターたちが、エリート勇者たちを翻弄し、泥臭く勝利をもぎ取る姿に、世界中の魔物たちが熱狂する。
「全員、坊主になれ！ 心を一つにするんだ！」
魔王軍が甲子園球児のように青春の汗を流し、絆を深めていく。
「俺たちの夏は、まだ終わってねぇ！」
弱小校が強豪を倒す、ジャイアントキリング・スポーツファンタジー！


--------------------

# 神々の監査役 ～「その奇跡、経費削減対象です」 無駄遣いする女神たちを厳しく指導し、天界の赤字を解消する～

## あらすじ
「またですか。この奇跡、予算オーバーです」。
元・財務省のキャリア官僚で、国家予算の編成を担当していた・帳簿締（ちょうぼ・しめる、33歳）。彼は激務の末に過労死し、死後の世界で「天界の監査役」に任命される。
そこは、女神や天使たちが気まぐれに奇跡を乱発し、信仰心（エネルギー）の収支が真っ赤っ赤という、破綻寸前の組織だった。
「これでは天界が持ちません。徹底的にコストカットします」。
締は女神たちの贅沢な生活（神殿の増改築）を禁止し、無駄な奇跡（イケメン勇者の召喚）を事業仕分け！
「2位じゃダメなんですか？ 地味な村人Aでも世界は救えます」。
彼の冷徹な判断により、派手な演出の奇跡は廃止され、必要最低限の加護だけが下されるように。女神たちは「ケチ！」とブーイングするが、締は「文句があるなら信仰心を集めてきなさい」と一蹴。
その結果、天界の財政は黒字化し、神々の力は回復。さらに、効率化された奇跡によって、本当に救いを必要としている人々へ確実に加護が届くようになり、地上でも信仰心が爆発的に高まる。
「あなたが神ですか？」と崇められる締だが、彼は淡々と答える。「いえ、ただの公務員（監査役）です」。
電卓片手に神々を管理する、天界再建ファンタジー！


--------------------

# 老ドラゴン介護士 ～「ご隠居様、お背中流しますね」 伝説の竜たちを癒やし、最強の守護者として感謝される～

## あらすじ
「年を取ると、背中の鱗が痒くなるもんでしてな」。
かつて世界を恐怖に陥れた最強種族・ドラゴン。しかし、彼らも高齢化の波には勝てず、腰痛や関節痛、認知症に悩まされていた。
そんな彼らの元に現れたのは、現代日本で介護福祉士として働いていた心優しき青年・介助優（かいじょ・ゆう、26歳）。彼は異世界の森で倒れていた老ドラゴンを助けたことをきっかけに、「ドラゴン専門の老人ホーム」を開設する。
「はい、お口開けてくださいねー。柔らかく煮込んだオーク肉ですよ」。
優はドラゴンの硬い鱗の間を丁寧にブラッシングし、温泉療法で古傷を癒やし、魔法でバリアフリーのスロープを作る。
「こんなに優しくされたのは、数千年ぶりじゃ……」。
人間や他の魔物から恐れられ、孤独に死を待つだけだった老ドラゴンたちは、優の献身的な介護に涙を流して感謝する。
「若者よ、わしの財宝（遺産）は全てお前にやろう」。
さらに、彼らが元気を取り戻すと、「リハビリ」と称して空を飛び始め、ついでに襲ってくる魔王軍や悪の帝国を軽くブレスで消し炭にしてしまう！
「優さんをいじめる奴は、わしが許さん！」
世界最強の老人（ドラゴン）たちが、一人の青年を守るために立ち上がる。
最強の恩返しと、心温まる異種族介護ライフ。

--------------------

# 異世界・私立探偵 ～「浮気調査から魔王捜索まで」 スキル『完全追跡』で逃げる勇者を捕まえます～

## あらすじ
「お客様、お探しの方はこちらのダンジョンに潜伏しております」。
元刑事で、現在は私立探偵事務所を構える・追手一（おいて・はじめ、39歳）。彼は張り込み中の不審死により異世界へ転生する。そこは、行方不明者が頻発する事件の多い世界だった。
「探すのが仕事だ。どんな相手でも必ず見つけ出す」。
彼のスキル『完全追跡（パーフェクト・チェイス）』は、わずかな痕跡や魔力の残滓から、対象の居場所を特定できる能力だった！
「勇者様が失踪した！？ 私にお任せください」。
一は依頼を受け、勇者が魔王討伐をサボってエルフの隠れ里でバカンスを楽しんでいる現場を押さえる。「勇者様、奥様（王女）がお待ちですよ」。
さらに、魔王が人間界に紛れてパン屋を営んでいることも突き止める。「魔王さん、身分証の偽造は罪になりますよ」。
一は、失踪した冒険者、逃げた借金魔導師、そして過去に封印された邪神の居場所まで、ありとあらゆる「行方不明」を暴き出す。
「隠れんぼは終わりだ」。
彼の探偵事務所には、今日もまた「うちの猫を探して」から「世界を滅ぼすアーティファクトを探して」まで、多種多様な依頼が舞い込む。
ハードボイルドに真実を追う、異世界ミステリー・サスペンス！


--------------------

# 悪役令嬢、Vtuberになる。 ～「断罪イベント？ 配信のネタにさせていただきますわ！」 投げ銭（スパチャ）で借金返済し、王家を乗っ取る～

## あらすじ
「皆様、ごきげんよう！ 本日の配信は『婚約破棄されちゃった件』についてですわ！」
乙女ゲームの悪役令嬢・エリザベート。彼女は断罪イベントの最中に前世の記憶（Vtuberオタクの女子大生）を取り戻し、その場でとんでもない行動に出る！
「王子、カメラ目線でお願いします！ 今の暴言、アーカイブに残しますからね☆」
エリザベートは、異世界の魔道具を応用して「配信魔法」を開発し、自身の悲劇をエンターテイメントとして世界中に生配信してしまう！
「うわ、王子ひどすぎ」「エリザベート様可哀想……スパチャ投げます！」
画面の向こう（水晶玉）の視聴者たちが同情し、彼女の元には大量の金貨（スーパーチャット）が降り注ぐ。
「あら、こんなに沢山……ありがとうございます！ これで借金も返せますわ！」
エリザベートは、集まった資金で実家の借金を完済し、さらに王家の不正やスキャンダルを次々と暴露配信して大炎上させる。
「王子の浮気現場、激写しましたわ！」
彼女のチャンネル登録者数（信者）は爆発的に増え、ついに彼女の影響力は国家権力をも凌駕するインフルエンサーへと成長。
「私がルールですわ。文句があるならスパチャしてから言ってくださいまし！」
ネットの力で理不尽な運命を覆す、新時代の悪役令嬢・配信ファンタジー！


--------------------

# 引きこもり勇者のテレワーク ～「魔王討伐？ Zoomでお願いします」 自宅警備員が最強の遠隔魔法（リモートアクセス）で世界を救う～

## あらすじ
「外に出たら負けだと思っている」。
筋金入りの引きこもりニート・籠守ヒキ（こもり・ひき、25歳）。彼は部屋から一歩も出ずにネットゲーム三昧の日々を送っていたが、ある日突然、異世界へ召喚される。
「勇者よ、魔王を倒してくれ！」と懇願する王様に対し、ヒキは即答する。「無理です。帰ります。あ、でもネット環境があるなら考えます」。
彼が要求したのは、高速回線とハイスペックPC、そして「絶対に外に出なくていい」という条件だった。
王宮の一室（地下牢改造の防音室）に引きこもったヒキは、ドローン型の魔法端末を操作し、画面越しに冒険を開始する！
「ラグいな……回線速度上げろよ」。
彼はモニターを見ながら、数千キロ離れた戦場のゴーレムを遠隔操作（リモートコントロール）し、魔王軍を次々と撃破。「FPSで鍛えたエイムなめんな」。
さらに、魔王城の結界システムにハッキングを仕掛け、セキュリティホール（弱点）を特定して無力化する。
「魔王、お前の城のパスワード『password』かよ。脆弱すぎ」。
ヒキは一度も部屋から出ることなく、パジャマ姿でポテチを食べながら、画面の中で世界を救ってしまう。
「英雄？ 知らん。俺はただの自宅警備員だ」。
現代っ子の最強スキルが火を吹く、インドア派・無双ファンタジー！

--------------------

# 魔王の遺産相続弁護士 ～「隠し子が100人！？ 認知請求と遺留分減殺請求の嵐です」 骨肉の争いを法廷（ダンジョン）で解決します～

## あらすじ
「魔王様が崩御されました。遺言書はありません」。
魔界で最も恐れられた大魔王が急死し、残されたのは莫大な財産（領土・魔道具・金塊）と、数え切れないほどの側室・隠し子たちだった！
混乱する魔王城に颯爽と現れたのは、スーツ姿の弁護士・相続続（そうぞく・つづく、45歳）。彼は現代日本で泥沼の遺産争いを専門としていた凄腕弁護士だった。
「私が遺産分割協議を取り仕切ります。まずは法定相続人の確定からですね」。
続はスキル『家系図作成（ファミリー・ツリー）』で、世界中に散らばった魔王の子供たち（勇者パーティのメンバーも含む！）を特定し、招集をかける。
「俺が長男だ！」「私が一番愛されていた！」「隠し子の俺にも権利がある！」
血で血を洗う骨肉の争いが勃発寸前となるが、続は冷静に民法（魔界法）を提示。「皆さん、落ち着いて。寄与分と特別受益を考慮します」。
彼は魔王への貢献度（人間を何人倒したか、城の掃除をしたか等）をポイント化し、公平な分配案を作成。「異議がある方は、私と法廷（決闘）で話し合いましょう」。
六法全書（鈍器）片手に、わがままな王子や王女たちを論破・制圧し、円満な相続を実現させる。
「家族なら、争うのではなく分かち合いなさい」。
最後に明かされる魔王の真意（遺言）に、全員が涙する。
愛と欲と法律が交錯する、ドロドロ相続ファンタジー！


--------------------

# ダンジョン・コンビニ 『24時間営業』 ～「ポーション1本、温めますか？」 冒険者のオアシスで、勇者も魔王もバイト募集中～

## あらすじ
「いらっしゃいませー！ 新商品の『激辛ドラゴン肉まん』はいかがですか？」
ダンジョンの地下10階。魔物が徘徊する危険地帯に、突如として現れた煌々と輝く看板『コンビニ・ダンジョン』。
店長は、元コンビニ店員の・便利屋好（べんりや・すき、22歳）。彼は転生特典として、日本のコンビニ商品を無限に補充できるスキルと、店舗内を「絶対安全地帯」にする結界能力を手に入れた！
「助かった……ポーションが切れて死ぬところだった……」。
瀕死の冒険者が店に転がり込めば、好は「お怪我ですね！ すぐに『最高級エリクサー（おでんの汁）』をお持ちします！」と神対応。
品揃えは豊富で、冒険に必須の回復アイテムから、懐かしのカップ麺、雑誌まで何でも揃う。
「魔王様も常連ですよ。最近は『週刊少年勇者』の発売日を楽しみにしてるみたいです」。
敵対する勇者と魔王が、レジ前で仲良く立ち読みし、時には新商品のスイーツを巡ってじゃんけんをする光景が日常となる。
しかし、人手不足が深刻化。「時給アップします！ 賄い付き！ 危険手当あり！」。
好が求人を出すと、なんと引退した伝説の剣聖や、リストラされた魔王軍四天王が面接にやってくる！
「採用！ 明日からシフトよろしく！」
最強の店員たちと共に、ダンジョンの平和と売上を守る、ほのぼの経営ライフ！


--------------------

# 異世界婚活アドバイザー ～「勇者様、魔王討伐よりお見合いです！」 少子化対策で世界を救う、最強の仲人おばちゃん～

## あらすじ
「あんたたち、いつまで独身でいるつもり！？ 国が滅びるわよ！」
お節介焼きで有名な大阪のおばちゃん・縁結愛（えんむすび・あい、58歳）。彼女は商店街の福引で異世界旅行を引き当て（転生し）、少子化に悩む王国へと降り立つ。
そこは、若者たちが魔王討伐や冒険に明け暮れ、晩婚化・非婚化が深刻な問題となっていた。
「戦いばっかりして！ 幸せになりたくないの！？」
愛は「王立結婚相談所」を設立し、強引かつ親身な指導で婚活パーティを開催！
「勇者くん、あんた顔はいいけど会話がダメ！ 武器の話ばっかりしない！ 姫ちゃん、もっとニコニコしなさい！」
彼女のスキル『運命の赤い糸（マッチング・アプリ）』は、相性の良い相手を瞬時に見抜き、強制的にデートイベントを発生させる！
「えっ、俺と魔王軍の女幹部が相性抜群……？」
敵対していた種族同士ですら、愛の手にかかれば「喧嘩するほど仲が良い」カップルへと早変わり。
「魔王も勇者も、結婚して家庭を持てば戦う暇なんてなくなるわ！」
愛の熱血指導により、世界中でベビーブームが到来。少子化問題は解決し、平和な家庭が増えたことで、魔王軍も「育児休暇」を理由に撤退していく。
「飴ちゃんあげるから、仲良くしなさい！」
おばちゃんのパワーが世界を救う、ラブ＆ピースな婚活ファンタジー！
