# 1. 異世界インフラ・リノベーション ～「国道の舗装率が0%？ ならば俺が魔法アスファルトで物流革命を起こしてやる」ブラックゼネコンで死んだ俺が、異世界で快適な道路と上下水道を整備して感謝されるスローライフ～

## あらすじ
現代日本のブラックゼネコンで過労死したベテラン現場監督、道普請（みち・ふしん）。彼は女神の手違いで異世界に転生するが、そこは「道はぬかるみ、橋は崩れかけ、物流が死んでいる」というインフラ後進国だった。
「こんな悪路じゃ、馬車の車輪が何個あっても足りないぞ。俺が『施工管理スキル』で、この国の物流を劇的に改善してやる！」
普請は、土魔法と錬金術を組み合わせた「魔法アスファルト」を開発。瞬く間に頑丈で平坦な舗装道路を敷設し始める。
「えっ、雨の日でも馬車が埋まらない！？」
街道が整備されたことで、食料の輸送速度が倍増し、腐敗ロスが激減。さらに彼は、不衛生な井戸水に苦しむ村を見て「上下水道完備」の都市計画を立案する。
「水質浄化の魔法陣を組み込んだ『魔導浄水場』を作れば、疫病なんて一発でなくなるさ」
彼のインフラ改革は、単なる便利さだけでなく、国の経済と国民の健康を劇的に向上させる。
そんな中、利権を貪っていた悪徳商人ギルドが「俺たちの有料関所を通らなくなる！」と妨害工作を仕掛けてくるが、普請は一切動じない。
「お前らの関所は『建築基準法違反』だ。即刻撤去しろ」
彼は法と圧倒的な施工スピード（物理）で悪徳業者を「合法的に」排除。
「俺はただ、誰もが安心して通れる道を作りたいだけだ」
感謝され、尊敬され、国中から「インフラの神」と崇められる彼の元には、今日も技術を学びたい若者たちが殺到する。
泥臭い現場仕事が世界を救う、爽快インフラ整備ファンタジー！


--------------------

# 2. 逆異世界・コンプライアンス騎士団長 ～「貴様のそのクレームは威力業務妨害にあたる！」異世界から来た聖騎士が、現代日本のモンスタークレーマーを法と騎士道で完全論破します～

## あらすじ
異世界で「絶対正義」を貫いた聖騎士団長、レオナルド。彼は魔王との決戦の末、次元の裂け目に落ちて現代日本の東京へ転移してしまう。
魔力も剣も失った彼が就いた仕事は、都内のスーパーマーケットの警備員だった。
「この世界には魔物はいないが……『人の心を持たぬ悪魔（クレーマー）』がいるようだな」
理不尽な要求でレジ係を泣かせる悪質な客に対し、レオナルドは騎士の礼節と、独学で完璧に暗記した「日本国刑法」を武器に立ちはだかる！
「お客様、その発言は刑法231条の侮辱罪、並びに店舗への威力業務妨害罪に抵触する恐れがあります。直ちに中止し、謝罪なさい」
その威厳ある態度と、一分の隙もない法的ロジックに、暴れていたクレーマーは顔面蒼白で逃走。
「すごい……店長、あの警備員さんは何者ですか！？」
レオナルドの噂は瞬く間に広がり、彼は「コンプライアンスの守護神」として、カスタマーハラスメントに悩むあらゆる企業からヘッドハンティングの嵐を受けることに。
しかし彼は驕らない。「私はただ、弱きを助け悪を挫く。それが騎士（警備員）の務めだ」
そんな彼の前に、かつて異世界で倒したはずの魔王が、なんと「悪徳ブラック企業の社長」として転生し、日本社会を蝕んでいることが判明する。
「貴様がどれほど巧妙に法を潜り抜けようと、私の『正義（コンプライアンス）』からは逃げられんぞ！」
法治国家・日本を舞台に、聖騎士が六法全書を片手に悪を裁く、リーガル・逆異世界ファンタジー！


--------------------

# 3. 異世界メンタルクリニック『止まり木』 ～「勇者様、世界を救う前にご自身の心を救いましょう」元臨床心理士の私が、トラウマだらけの冒険者たちをカウンセリングで最強に復帰させます～

## あらすじ
過酷な医療現場で燃え尽き症候群（バーンアウト）となり、命を落とした臨床心理士の心（こころ）。彼女が転生した異世界は、魔王の脅威に晒され、多くの冒険者が「心の傷」を負ってリタイアしている過酷な世界だった。
「ポーションで傷は治せても、PTSD（心的外傷後ストレス障害）は治せない……。誰も彼らの『悲鳴』を聞いていないの？」
心は、冒険者ギルドの裏路地に小さなカウンセリングルーム『止まり木』を開業する。
やってくるのは、仲間の全滅を目撃して剣が握れなくなった剣士、火魔法の暴発がトラウマで火が見られない魔導師など、心に深い傷を負った者たちばかり。
心は魔法を使わず、ただひたすらに彼らの話に耳を傾け、受容し、共感する。
「辛かったですね。もう、戦わなくていいんですよ」
その言葉に涙し、重荷を下ろした彼らは、長い休息を経て、以前よりも強靭な精神（メンタル）を手に入れて復帰していく。
「先生のおかげで、もう一度前を向けた」
噂は広がり、ついには「魔王討伐のプレッシャーで押しつぶされそうな勇者」がお忍びで訪れることに。
「期待に応えなきゃいけない……でも、怖いんだ」
震える勇者に、心は優しくハーブティーを差し出す。
「勇者である前に、あなたは一人の人間です。弱音を吐いても、世界は滅びたりしませんよ」
心のケアこそが最強の支援魔法。傷ついた英雄たちが本当の自分を取り戻していく、涙と癒やしのヒューマンドラマ。

--------------------

# 4. 魔王様はブラック企業をホワイトに！？ ～「部下を死ぬまで働かせる？ 無能な経営者だ！」異世界から来た最強の魔王が、倒産寸前の日本企業を完全復活させます～

## あらすじ
異世界の魔界を統べる「絶対恐怖の魔王」、ヴェルザード。勇者との死闘の末、現代日本の倒産寸前の弱小IT企業の社長、黒井光の体に憑依してしまう。
「なんだ、この生気のなさは。社員（下僕）たちが死んだ魚のような目をしているではないか」
黒井（魔王）が目にしたのは、サービス残業、パワハラ、そして無気力な社員たちによる地獄絵図（デスマーチ）だった。
「恐怖政治（マネジメント）とは、ただ脅すことではない。アメとムチ（報酬と規律）を完璧に使いこなし、最大の成果を出させることだ！」
魔王は即座に社内規定を一新。無能な上層部を「貴様らの席はない」と容赦なく降格・解雇し、成果を出した社員には「褒美（ボーナス）」を惜しみなく与える完全実力主義を導入！
「定時に帰れぬ者は無能だ！ 残業は罪（ギルティ）と思え！」
社員たちは最初こそ恐れおののくが、魔王の圧倒的なカリスマ性と、実際に改善される労働環境に次第に心酔していく。
「社長、一生ついていきます！」
魔王は競合他社（敵国）とのプレゼンバトルにも、圧倒的な威圧感（プレゼンス）と論理的思考（ロジック）で連戦連勝。
「我の前にひれ伏せ。この契約書にサインする以外、貴様に道はない」
ついには業界トップ企業すらも傘下に収め、魔王は現代日本で新たな帝国を築き上げる。
「フハハハ！ 世界征服（グローバル展開）など、この手にかかれば容易いことよ！」
最強の経営手腕でブラック企業をホワイト（漆黒）に染め上げる、痛快ビジネス・ファンタジー！


--------------------

# 5. 異世界バリアフリー革命 ～「老人は役立たず？ ならば私が『介護魔法』で最強のシルバー部隊を作ってやる！」元介護士の聖女が、見捨てられた高齢者を英雄に変えます～

## あらすじ
過酷な介護現場で腰を痛め、若くしてリタイアを余儀なくされた元介護士、介添優（かいぞえ・ゆう）。彼女は異世界に転生するが、そこは「働けなくなった老人」は家族に捨てられ、スラムで孤独死を待つしかないという残酷な世界だった。
「なんて酷い……。彼らにはまだ、生きる知恵と経験があるのに！」
優は、生活魔法を応用した「介護リハビリ魔法」を独自開発！
足腰の弱った老人には「重力軽減（アンチグラビティ）」で歩行を補助し、寝たきりの老人には「筋力増強（マッスル・ブースト）」で若者以上のパワーを与える！
「わし、また歩けるぞ！」「剣を振れるなんて、何十年ぶりじゃ！」
彼女の元に集まった老人たちは、かつての凄腕冒険者や伝説の職人たちだったことが判明。
優のケアによって全盛期の力を取り戻した彼らは、「シルバー騎士団」を結成し、魔物の襲撃から街を守る最強の防衛戦力となる！
「若造ども、年寄りの冷や水だと思ったか？ わしらの『亀の甲（経験値）』を見せてやるわ！」
若者たちが逃げ惑う中、老練な連携プレーでドラゴンすらも撃退する彼らに、国中が驚愕し、尊敬の念を抱くようになる。
「お年寄りを大切にする国は、強いのよ」
優は彼らと共に、誰もが安心して老後を過ごせる「理想郷（老人ホーム）」を建設していく。
介護と魔法が奇跡を起こす、心温まるシルバー・ファンタジー！


--------------------

# 6. 異世界マルサの女 ～「冒険者ギルドの不正会計、見逃しません！」元国税局査察官の私が、脱税貴族と横領ギルドマスターを『帳簿（ブック）』一つで追い詰めます～

## あらすじ
国税局のエリート査察官、税所厳（さいしょ・げん）。彼は巨額脱税事件の捜査中に何者かに襲撃され、異世界へ転生する。
転生先は、冒険者ギルドの新人経理担当。しかし、そこで彼が見たのは、不明瞭な使途不明金、架空クエストによる報酬の水増し、そしてギルドマスターと貴族による裏金作り（マネーロンダリング）の証拠だった。
「数字は嘘をつかない。この金の流れ、完全にクロだ」
厳は持ち前の執念と「複式簿記スキル」で、膨大な帳簿の山から不正の尻尾を掴み取る！
「マスター、この領収書の日付とクエスト完了報告書の日付、矛盾していますね？」
彼は証拠を突きつけ、公衆の面前で不正を暴く！ 激昂したギルドマスターは「新人が何を言う！」と剣を抜くが、厳は動じない。
「脱税は重罪です。追徴課税（物理的制裁）を受けていただきましょう」
彼が発動するのは、不正な蓄財を強制的に没収し、相手のステータスを極限まで下げる「強制徴収（タックス・ヘブン）」魔法！
一文無しとなり、力も失った悪徳マスターは、その場で衛兵に連行されていく。
「税金（ギルド会費）は、冒険者の命を守るために使われるべきだ」
厳はギルドの財政を健全化し、適正な報酬が支払われるようになった冒険者たちから絶大な信頼を得る。
しかし、彼の元には次なるターゲット（大貴族）の黒い噂が舞い込んでくる。
「次は国家予算の不正流用か。面白い、徹底的に洗ってやる」
数字と正義で巨悪を裁く、異色・経済サスペンス！

--------------------

# 7. 異世界防災士の無双ハザードマップ ～「この街は水害リスクがレベル５です」俺の『未来予測（シミュレーション）』と『土嚢魔法』で、災害大国の全住民を無傷で避難させます～

## あらすじ
災害列島日本で、数々の現場を指揮したベテラン防災士、備江守（そなえ・まもる）。彼は台風の救助活動中に濁流に飲まれ、異世界へ転生する。
そこは、毎年のように起こる「魔力氾濫（マナ・フラッド）」による大洪水や、ドラゴンによる火災旋風で、多くの犠牲者が出ている災害大国だった。
「災害は止められないが、被害は減らせる。事前の備えがあれば！」
守は、地形と気象データから災害の発生確率と被害範囲を完璧に予測する「ハザードマップ作成スキル」を発動！
「来週の雨で、この川の堤防が決壊する確率は90%。今すぐ避難（退避）が必要だ！」
最初は「予言者気取りか？」と冷笑していた住民たちだが、彼の指示に従って高台へ避難した直後、予測通りに川が氾濫し、街が飲み込まれるのを目の当たりにして愕然とする。
「すごい……全員無事だ！」
さらに守は、土魔法を応用した「強化土嚢（スーパーサンドバッグ）」を開発し、街の周囲に強固な堤防を建設。避難所には清潔な簡易トイレや、温かい炊き出しのシステムまで完備する。
「災害時は心のケアも重要だ。温かいスープを配れ！」
彼の徹底した防災対策は、国中に広がり、「防災の神様」として称えられるように。
しかし、災害を利用して復興予算を横領していた悪徳貴族が、「余計なことをするな！」と刺客を放ってくる。
「人命救助の邪魔をする奴は、俺が『防災マニュアル（物理）』で叩き潰す！」
災害と悪意に立ち向かう、熱血防災ファンタジー！


--------------------

# 8. エルフ姫のコンビニ飯革命！ ～「これが庶民の味（ジャンクフード）だと！？」現代日本に迷い込んだ高貴な姫様が、ホットスナックとカップ麺に感動して食レポ配信を始めます～

## あらすじ
魔力を失い、現代日本の東京・新宿の路地裏に転移してしまった異世界のエルフの姫君、セレスティア。
「お腹が空いた……誰か、わたくしに食事を……」
倒れかけていた彼女を救ったのは、深夜のコンビニ店員だった。彼が差し出したのは、廃棄寸前の「肉まん」と「おにぎり」。
恐る恐る口にしたセレスティアは、その味に衝撃を受ける。
「な、なんと芳醇な香り！ この白い塊（米）の甘み！ そしてこの肉の旨み（ジューシー）！」
異世界の質素で硬いパンしか知らなかった彼女にとって、現代日本のコンビニ飯は至高のフルコースだった！
「わたくし、もっとこの世界の『美食』を知りたいのです！」
彼女はコンビニでアルバイトを始め、新商品のスイーツや、季節限定のお弁当を次々と制覇していく。
「この『プレミアムロールケーキ』……クリームが雲のように溶けていきますわ！」
そのあまりに純粋で幸せそうな食べっぷりを、店員がこっそり動画サイトに投稿したところ、「癒される！」「天使かよ！」と大バズり！
瞬く間に人気インフルエンサーとなったセレスティアの元には、高級レストランや老舗料亭からの招待状が殺到するが、彼女は頑として首を縦に振らない。
「わたくしは、誰もが手軽に食べられる『コンビニ（至宝）』を愛しているのです！」
庶民の味に感動する姫様と、彼女を見守る現代人の、ほっこりグルメコメディ！


--------------------

# 9. 異世界ジェネリック薬局 ～「エリクサーが高くて買えない？ ならば私が安くて効く『後発医薬品』を開発して、ボッタクリ錬金術師ギルドを価格破壊します！」～

## あらすじ
町の薬局で働く心優しき薬剤師、薬師寺健（やくしじ・けん）。彼は調剤中の事故で異世界へ。そこは一部の特権階級である錬金術師ギルドが「エリクサー（万能薬）」の製法を独占し、庶民には手が出せない高額で売りつけている世界だった。
「病気は平等なのに、治療を受けられるのは金持ちだけ？ そんなのおかしいだろ！」
健は、現代薬学の知識と「成分解析スキル」を駆使し、エリクサーと同じ有効成分を持ちながら、安価な素材で大量生産できる「ジェネリック・ポーション」の開発に成功する！
「効果は同じで、価格は10分の1です。副作用もありません」
彼が街角に小さな薬局を開くと、病に苦しむ貧しい人々が殺到。
「ありがとう！ これで娘の熱が下がったよ！」
感謝の言葉と共に、彼の薬は飛ぶように売れていく。
しかし、利権を脅かされた錬金術師ギルドが黙っていない。「我々の特許侵害だ！」と難癖をつけ、薬局に圧力をかけてくる。
「特許？ 成分構造が違いますよ（キリッ）。それに、あなた方の薬には不純物（混ぜ物）が多すぎます」
健は公開実験を行い、ギルドの薬の品質の低さと、不当な高価格の実態を白日の下に晒す！
「薬は金儲けの道具じゃない。命を救うためのものだ！」
彼の正論と圧倒的な技術力に、ギルドは信頼を失い、崩壊していく。
医療格差に立ち向かう、爽快・薬学ファンタジー！

--------------------

# 10. 異世界保険組合『ライフガード』 ～「ドラゴンの火炎は火災保険の対象外です」元アクチュアリーの俺が、冒険者のリスクを数式で管理して大儲けします～

## あらすじ
大手保険会社でリスク計算（アクチュアリー）を担当していた数理確率（すうり・かくりつ）。彼は登山中の滑落事故で死亡し、異世界へ。
そこは、冒険者が魔物に殺され、遺族が路頭に迷う悲惨な世界だった。
「命懸けの仕事なのに、何の補償もないのか？ リスク管理がなってない！」
確率は、冒険者ギルドと提携し、異世界初の「冒険者生命保険」と「装備破損特約」を創設する！
「掛け金はランクと死亡率（リスク）に応じて変動します。ただし、無謀な特攻（自殺行為）は免責事項ですよ」
彼は膨大な過去の戦闘データから、ダンジョンごとの死亡率を完璧に算出。適正な保険料を設定し、万が一の際には迅速に保険金を支払うシステムを構築する。
「ありがとう！ 夫が死んで途方に暮れていたけど、子供を学校に行かせられるわ！」
遺族からの感謝と共に、加入者は激増。ギルドの財政も安定し、確率は「命の値段を知る男」として畏怖される存在に。
しかし、保険金詐欺を目論む悪徳パーティや、「俺たちは不死身だ」と過信する脳筋勇者が、制度を悪用しようと画策する。
「お前らの不正受給（詐欺）は、確率論的にあり得ない。全てお見通しだ」
確率は冷静に、彼らの嘘を数式と論理で看破し、逆に違約金を請求！
「リスク（魔王）を恐れるな。計算できる恐怖は、ただのコストだ」
数字と信用で世界を支える、異色・金融ファンタジー！


--------------------

# 11. 逆異世界・清純派サキュバス！ ～「エッチなことはしません！」魔界の姫が現代日本のアイドル業界で、まさかの『癒やし系』トップアイドルに君臨します～

## あらすじ
魔界で「淫魔（サキュバス）」の姫として生まれたリリス。しかし彼女は、他人の精気を吸うことに罪悪感を抱く、あまりにも心が清らかすぎる落ちこぼれだった。
「私、誰も傷つけたくないの……」
魔界を追放され、現代日本の秋葉原に転移した彼女は、芸能事務所のスカウトを受ける。
「君のそのフェロモン、絶対に売れる！ グラビアアイドルになろう！」
しかし、撮影現場で水着姿になっても、彼女から溢れ出るのは色気ではなく、見る者を無条件に浄化する「聖母のような慈愛（ヒーリングオーラ）」だった！
「か、可愛い……！」「見てるだけで心が洗われる！」
カメラマンもスタッフも、彼女の純粋無垢な笑顔にメロメロになり、撮影現場はなぜか涙と感動に包まれる。
「エッチな目で見るなんてとんでもない！ 彼女は国の宝だ！」
ファンたちは彼女を「天使（エンジェル）リリス」と崇め、握手会では「頑張ってください！」と逆に励ます始末。
「みんなが笑顔になってくれるなら、私、歌います！」
彼女の歌声には、聴く者の疲れを癒し、明日への活力を与える魔法効果が宿っていた。
現代社会に疲れたサラリーマンやOLたちが、彼女のコンサートで号泣し、明日への希望を取り戻していく。
「サキュバスなのに、精気を与える側になっちゃった！？」
勘違いと優しさが世界を救う、ハートフル・アイドルストーリー！


--------------------

# 12. 異世界コールドチェーン（低温物流）！ ～「新鮮な魚が腐る前に届けられない？ ならば俺が『冷凍魔法』で革命を起こしてやる」物流コンサルの俺が、食糧危機を物理的に解決します～

## あらすじ
食品物流のスペシャリスト、鮮度保（せんど・たもつ）。彼は冷凍倉庫の点検中に閉じ込められ凍死、異世界へ転生する。
そこは、海沿いの街では魚が腐るほど獲れるのに、内陸部では飢饉で餓死者が出ているという、輸送手段の欠如による食糧廃棄（フードロス）が深刻な世界だった。
「もったいない！ 魚を腐らせるなんて物流の敗北だ！」
保は、氷魔法使いと協力し、馬車の荷台を魔法で冷却する「魔導冷蔵車（リーファーコンテナ）」を開発！
「これで内陸まで鮮度を保ったまま運べるぞ！」
彼は鮮度保持のノウハウを駆使し、魚介類だけでなく、傷みやすい野菜や果物、さらには温度管理が重要なポーションまで、あらゆる物資を「コールドチェーン（低温物流網）」で国中に配送し始める。
「すごい！ 海のない村で、こんなに美味しい刺身が食べられるなんて！」
食卓革命に人々は歓喜し、飢えに苦しんでいた子供たちの笑顔が戻る。
しかし、既存の干物商人ギルドが「生魚なんて邪道だ！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「鮮度（品質）へのこだわりがない奴らに、俺の物流は止められない」
保は、鮮度管理タグによるトレーサビリティ（追跡可能性）を導入し、食の安全と信頼を勝ち取る！
「美味しいものを、一番美味しい状態で届ける。それが俺の使命だ」
物流で世界を豊かにする、グルメ＆ビジネスファンタジー！

--------------------

# 13. モンスターホテル・おもてなし！ ～「オーク様、泥まみれでのご入館はご遠慮ください」元・超一流コンシェルジュの私が、魔物たちに『極上の接客』を叩き込みます～

## あらすじ
世界中のＶＩＰを唸らせた伝説のホテルマン、接客礼（せっきゃく・れい）。彼は暴漢から客を庇って命を落とし、異世界へ。
そこは、魔物たちが血で血を洗う殺し合いに疲れ果て、安らぎを求めて彷徨う荒野だった。
「戦うだけの人生？ 悲しすぎます。私が皆様に、心安らぐ『宿り木（ホテル）』を提供いたしましょう」
礼は廃城を改装し、異世界初の魔物専門ホテル『グラン・モンスター』をオープン！
「お客様は神様（魔王様）です。最高のホスピタリティでお迎えしなさい！」
彼は従業員として雇ったゴブリンやコボルトたちに、徹底的な接客マナーと掃除を教育。
「いらっしゃいませ！ 本日はどのようなご用件でしょうか？」
凶暴だった魔物たちが、礼儀正しく挨拶し、ピカピカに磨かれたロビーで紅茶を振る舞う姿に、訪れた客（ドラゴンやキメラ）たちは度肝を抜かれる。
「なんだここは……戦場じゃないのか？ こんなにフカフカのベッドで眠れるなんて……」
極上のサービスと美味しい料理に、殺伐としていた魔物たちの心が解きほぐされていく。
「もう争いはやめよう。このホテルの会員権を失いたくないからな」
ホテルを中心に平和なコミュニティが生まれ、礼は「魔界の守護聖人」として崇拝されるように。
しかし、魔王軍の強硬派が「魔物が腑抜けた！」とホテルを襲撃してくる。
「当ホテルでの暴力行為は、固くお断りいたします」
礼は最強の『おもてなし（物理）』で、迷惑客を丁重にお引き取り願う！
優雅で過激な、ホテル経営ファンタジー！


--------------------

# 14. 逆異世界・ダンジョンマスター店長！ ～「この棚の商品補充（リポップ）速度、遅すぎるぞ！」魔王軍幹部が日本のコンビニバイトで、完璧な在庫管理（ロジスティクス）を見せつけます～

## あらすじ
最強の迷宮を作り上げたダンジョンマスター、ガルド。彼は勇者との決戦で次元の彼方へ飛ばされ、現代日本のコンビニエンスストアのバックヤードに出現する。
「なんだこの整然と並んだアイテム（商品）の山は！ まるで宝物庫だ！」
彼はコンビニの効率的なシステムに感動し、その場でアルバイトとして働くことに。
「客（冒険者）の動きを予測しろ！ おにぎりの棚が空だぞ、即座に補充（召喚）せよ！」
ガルドはダンジョン運営で培った「動線管理」と「リソース配分」のスキルをフル活用！
客の視線の動きから購買意欲を読み取り、絶妙なタイミングでホットスナックを揚げ、レジ待ちの列を魔法のような手際で捌いていく。
「店長、あの新人すごいっす！ 売上が先月の３倍です！」
彼の店舗は「絶対に品切れしない奇跡の店」として評判になり、遠方からも客が押し寄せる。
しかし、エリアマネージャー（本社からの刺客）が「マニュアル通りにやれ」と難癖をつけてくる。
「マニュアル？ 笑止。現場（ダンジョン）の状況に合わせて最適化するのが指揮官の務めだ！」
ガルドは本部の理不尽な指示を論破し、独自の「究極効率マニュアル」を作成して全店に配布！
「俺がこのコンビニチェーンを世界最強の迷宮にしてやる」
魔王の幹部が日本経済を救う！？ 痛快お仕事コメディ！


--------------------

# 15. ドラゴン・ファンド ～「金貨をただ溜め込む？ 愚かな！」元税理士の俺が、伝説の竜の財宝を運用して国家予算並みの利益を出します～

## あらすじ
凄腕の税理士、計算高（けいさん・たかし）。彼は確定申告シーズンの過労で倒れ、異世界へ転生する。
転生先は、伝説の古竜（エンシェント・ドラゴン）の巣穴。そこには山のような金銀財宝が眠っていたが、竜はただその上で寝ているだけだった。
「もったいない！ 資産（カネ）は寝かせておいても増えないぞ！ インフレで価値が目減りするだけだ！」
高は竜に提案する。「俺にこの財宝を任せてくれ。倍にして返してやる」
最初は鼻で笑っていた竜だが、高が金貨を人間に貸し付け、利息を取る「金融システム」を説明すると興味を持つ。
「ほう、人間どもが勝手に金を増やして持ってくるのか？」
高は「ドラゴン・ファンド」を設立。王国の公共事業や有望なベンチャー商会に投資し、莫大なリターンを得る！
「橋の建設資金？ 融資しましょう。ただし、通行料の３割は頂きますよ」
王国の経済は飛躍的に発展し、竜の資産は天文学的な数字に膨れ上がる。
「人間よ、貴様は魔法も使えぬが、一番恐ろしい力（複利）を使うな」
竜は高を「我が友（パートナー）」と認め、二人は経済で世界を支配していく。
しかし、その富を狙う帝国軍が侵攻してくる。
「俺の出資先（ポートフォリオ）に手を出すな。経済制裁（資金凍結）で、お前らの軍隊を一歩も動けなくしてやる！」
金と知恵でドラゴンと共存する、異色・金融ファンタジー！

--------------------

# 16. 異世界交渉人（ネゴシエーター） ～「戦争ですか？ コストがかかるだけです」元・国際連合の平和維持担当官が、魔王軍を『条約（ルール）』で黙らせます～

## あらすじ
国際連合で紛争地域の和平交渉を担当していた、平和守（へいわ・まもる）。彼は武装勢力との会談中に流れ弾に当たり、異世界へ。
そこは、人類と魔王軍が泥沼の百年戦争を続ける血なまぐさい世界だった。
「誰も勝っていない。両陣営とも国力が疲弊し、民が餓えているだけだ」
守は、単身で魔王城に乗り込み、魔王に「停戦協定」を提案する。
「貴軍の食料事情は限界でしょう？ 人間との交易ルートを開けば、餓死者はゼロになります」
最初は「人間風情が！」と激昂した魔王だが、守が提示した緻密なデータと、戦争継続による損失（コスト）の試算を見て沈黙する。
「面白い。貴様の言葉に賭けてみよう」
守は、人間側の好戦的な国王や教会勢力も、持ち前の交渉術（ネゴシエーション）と裏工作で説得。
「聖戦だと？ 国民が全滅してから聖戦を続けるつもりですか？」
彼の奔走により、ついに歴史的な「異種族間平和条約」が締結される！
しかし、戦争で利益を得ていた武器商人や好戦派が、条約破棄を狙って暗躍する。
「平和（ビジネス）の邪魔をするなら、こちらも相応の対応（制裁）をさせていただきます」
言葉と知性で戦争を終わらせる、異色・外交ファンタジー！


--------------------

# 17. 逆異世界・大賢者の進路指導！ ～「君の潜在能力（スキル）は勇者級だ！」伝説の魔法使いが日本の高校教師になって、落ちこぼれクラスを最強に育て上げます～

## あらすじ
異世界で数々の勇者を育て上げ、魔王を倒した伝説の大賢者、マーリン。彼は寿命を全うし、現代日本の高校教師、賢木真（けんき・まこと）として転生する。
彼が担任を任されたのは、不良や不登校児が集まる「学園のゴミ溜め」と呼ばれる３年Ｚ組だった。
「ふむ、魔力はないが……この世界の子どもたちは、なんと素晴らしい才能（原石）を秘めているのだ！」
賢木は、生徒一人ひとりの適性を「鑑定眼（ティーチャーズ・アイ）」で見抜き、徹底的な個別指導を開始！
ゲームばかりしている生徒には「ｅスポーツの勇者」としての道を、喧嘩早い生徒には「格闘家（モンク）」としての才能を、そして自分に自信のない少女には「言葉で人を動かす（吟遊詩人）」才能を開花させていく。
「先生、俺にもできるかな？」「当たり前だ。君は私が認めた弟子なのだからな」
彼の型破りな授業（魔法のような教え方）に、荒れていた生徒たちは次第に夢中になり、驚異的な成長を遂げていく。
「あの落ちこぼれクラスが、全国模試でトップ！？」
奇跡の逆転劇に学園中が騒然とする中、賢木は静かに微笑む。
「若者の可能性は無限だ。さあ、未来（ダンジョン）へ飛び立て！」
熱血教師と生徒たちの、青春・成長ストーリー！


--------------------

# 18. アレクサンドリア図書館の再建 ～「知識は力なり」本好きの司書が、異世界で失われた古代文明の叡智を復活させます～

## あらすじ
国立国会図書館の司書、書庫守（しょこ・まもる）。彼は大地震で崩れた本棚の下敷きになり、異世界へ。
そこは、かつての魔法文明が滅び、人々が文字を忘れ、知識が失われつつある暗黒時代（ダークエイジ）だった。
「本がない……歴史も技術も、全て忘れ去られてしまうのか？」
守は、廃墟となった古代遺跡の地下に、膨大な書物が眠る「大図書館」を発見する。
「これだ！ ここにある知識があれば、世界を復興できる！」
彼は、魔法で本の劣化を防ぐ「保存修復（レストア）」を行い、散逸した知識を体系化（分類）し始める。
「この本には、失われた農業技術が！ こっちには病気を治す医学書が！」
彼が公開した知識によって、荒れ果てた土地に緑が戻り、疫病が消滅していく。
「司書様、ありがとう！」
人々は彼を「知の賢者」と崇め、図書館には世界中から知識を求める学者が集まり始める。
しかし、知識の独占を目論む狂信的な教団が、「書物は悪魔の道具だ！」と図書館を焼き払おうとする。
「本を焼く者は、やがて人を焼く。私は、人類の記憶（本）を守り抜く！」
守は、図書館に仕掛けられた古代の防衛システムを起動し、知識を守るための戦いに挑む。
本と知識への愛が世界を照らす、壮大な図書館ファンタジー！

--------------------

# 19. 事故物件エクソシスト不動産 ～「この家、幽霊が出るから家賃が半額？ 最高じゃないですか！」元・不動産営業マンが、曰く付き物件を『優良物件』に変えて爆売りします～

## あらすじ
不動産会社の営業エース、住居良（すみい・りょう）。彼は内見中の心霊現象でショック死し、異世界へ。
そこは、魔物や悪霊が出没するため、人々が安全な家を見つけられずに困っている住宅難の世界だった。
「幽霊屋敷だって？ リフォームすれば住めるだろ！」
良は、除霊師（エクソシスト）と手を組み、格安で買い叩いた事故物件を次々と再生（リノベーション）！
「この部屋、夜になると甲冑が動くんです」「ほう、それは素晴らしい『ホームセキュリティ』ですね！」
彼は悪霊を説得し、なんと家の守り神（ガードマン）として再雇用！ 幽霊付き物件を「セキュリティ万全の安心住宅」として売り出す逆転の発想で大ヒットさせる。
「幽霊さんが泥棒を撃退してくれたわ！」「家賃も安くて最高！」
入居者たちは、最初は怖がっていたが、住んでみれば意外と快適な幽霊との同居生活（シェアハウス）に大満足。
「事故物件なんてない。あるのは『個性的な同居人』がいる物件だけだ」
良の不動産会社は、国一番の信頼と実績を勝ち取り、彼自身も「住まいの神」として崇められるように。
しかし、大手の悪徳不動産屋が「あんなインチキ商売、潰してやる！」と、本物の悪魔を召喚して営業妨害を仕掛けてくる。
「お客様の安眠を妨げる奴は、私が『退去勧告（物理）』させていただきます」
家と家族を守る、痛快お仕事ファンタジー！


--------------------

# 20. 逆異世界・エルフの農業革命！ ～「ビニールハウス？ トラクター？ 人間の農業魔法、凄すぎます！」日本の限界集落に迷い込んだ森の賢者が、過疎の村を超絶野菜で救います～

## あらすじ
エルフの森を追放された植物魔法の使い手、リーフィア。彼女は次元の狭間に落ち、日本の過疎化が進む限界集落の畑に不時着する。
そこで彼女が目にしたのは、整然と並ぶビニールハウス、自動で動く耕運機、そして品種改良された見事な野菜たちだった。
「こ、これは古代魔法文明の遺跡！？ なんて高度な『農業魔導具』なの！」
彼女は農家の老夫婦に助けられ、農業を手伝うことに。
「おじい様の腰、治して差し上げます（ヒール）！ さあ、もっと働きましょう！」
リーフィアは、自身の植物魔法と日本の農業技術を融合させ、驚異的なスピードで高品質な野菜を量産！
「このトマト、宝石みたいに甘い！」「きゅうりが一晩でこんなに！？」
彼女が作った野菜は「奇跡の野菜」として評判になり、都会の高級レストランから注文が殺到。
「村おこしだ！ 若者たちが戻ってきたぞ！」
廃村寸前だった集落は、リーフィアの力で活気を取り戻し、全国から観光客が訪れる農業リゾート地へと変貌していく。
「土と生きる喜び、人間もエルフも同じですわ」
農業女子高生（？）エルフと、頑固な農家ジジババの、心温まるスローライフ！


--------------------

# 21. 異世界特許庁 ～「その剣の製法、特許侵害です！」元弁理士の俺が、ドワーフの発明を守り、技術立国を作ります～

## あらすじ
敏腕弁理士、知財守（ちざい・まもる）。彼は特許訴訟の和解交渉中に倒れ、異世界へ。
そこは、ドワーフたちが発明した画期的な魔導具を、人間やエルフが勝手に模倣（パクリ）し、利益を独占している無法地帯だった。
「発明者の権利が守られない世界なんて、技術が死んでしまう！」
守はドワーフ王に直談判し、異世界初の「特許庁」を設立！
「この自動連射ボウガン、構造が特許第１号と酷似しています。製造販売の差し止めと損害賠償を請求します」
彼は厳格な審査基準と法整備を行い、模倣品を市場から駆逐。ドワーフたちに正当なライセンス料が入る仕組みを作り上げる。
「俺たちの技術が認められた！ 金が入ってくるぞ！」
発明への意欲を取り戻したドワーフたちは、次々と革新的な魔導具を生み出し、国全体の技術レベルが爆発的に向上！
「特許（ルール）があるからこそ、競争が生まれ、世界は発展するんだ」
しかし、既得権益を失った大国の軍事ギルドが、「技術を独占するな！」と特許庁を武力で脅してくる。
「知恵（アイデア）を暴力で奪おうとする野蛮人には、最新鋭の『特許兵器』の威力を味わってもらいましょう」
法の力と科学の力で未来を切り拓く、知財・立国ファンタジー！

--------------------

# 22. 魔王軍広報部 ～「我々は侵略していません、平和維持活動です」元・敏腕ＰＲマンが、魔王様の悪評をひっくり返し、世界中から愛されるアイドルにします～

## あらすじ
大手広告代理店で企業の不祥事謝罪会見（クライシス・マネジメント）を仕切っていた、広報守（こうほう・まもる）。彼は過労死し、異世界へ。
そこは、心優しき魔王が治める国だったが、人間側の偏見に満ちたプロパガンダにより、「残虐非道な侵略者」としてレッテルを貼られ、勇者パーティに滅ぼされかけていた。
「事実無根だ！ 魔王様はただ、魔界の食糧難を解決したいだけなのに！」
守は、魔王軍に「広報戦略室」を新設！
「まずはイメージ戦略です。魔王様の強面（こわもて）を活かした『ギャップ萌え』動画を配信しましょう」
彼は、魔王が捨て猫を拾う様子や、孤児院で子供たちと遊ぶ姿を魔法の水晶（ＳＮＳ）で拡散！
「魔王様、意外といい人！？」「勇者より優しそう！」
人間たちの誤解は次第に解け、ついには「魔王様ファンクラブ」まで結成される事態に。
「戦わずして勝つ。それが最高のＰＲだ」
しかし、戦争利権にしがみつく人間の国王が、「あれはＣＧだ！ 騙されるな！」と情報操作を仕掛けてくる。
「フェイクニュースには、圧倒的な『真実（ライブ）』で対抗します」
守は、人間と魔族が手を取り合う感動的な『合同復興イベント』を生中継し、世界中の視聴者の心を鷲掴みにする！
「イメージは作れる。だが、本物の善意だけが、人の心を動かすんだ」
情報戦で世界平和を実現する、異色・広報ファンタジー！


--------------------

# 23. 逆異世界・ドワーフの鍛冶修行！ ～「日本の包丁（カタナ）、切れ味ヤバすぎる！」伝説の鍛冶師が、現代の刃物工場でステンレスの輝きに涙します～

## あらすじ
異世界最高の鍛冶師、ガン鉄。彼は自身の打った剣が折れたショックで炉に落ち、現代日本の燕三条（金物の町）へ転移する。
「なんだこの輝きは……！ ミスリルか！？ いえ、ステンレスです」
彼が手にしたのは、ホームセンターで売られている一本の三徳包丁。その恐ろしいまでの切れ味と、錆びない美しさに、ガン鉄は膝から崩れ落ちる。
「わしの技術など、赤子同然じゃったわ……」
彼はプライドを捨て、老舗の包丁工房に弟子入りを志願！
「親方！ わしにこの『ステンレス鋼』の打ち方を教えてくだせぇ！」
最初は「変な爺さんが来た」と怪しまれるが、彼のハンマー捌きと金属への愛は本物だった。
「温度管理が甘い！ 分子レベルで叩け！」
ガン鉄は異世界の技術と現代の冶金学を融合させ、職人たちも舌を巻く「究極の包丁」を完成させる！
「こいつで切った刺身は、細胞が死んでねぇ！ 味が違う！」
彼の打った包丁は世界中のシェフから注文が殺到し、日本の伝統工芸を新たなステージへと押し上げていく。
「鉄は嘘をつかねぇ。国が違っても、職人の魂は一つだ」
頑固親父とドワーフの、熱い職人魂が響き合う！


--------------------

# 24. 異世界ゴミ清掃員 ～「ポーションの瓶を川に捨てるな！」元収集員の俺が、分別とリサイクルで疫病（パンデミック）を防ぎます～

## あらすじ
ゴミ収集車の作業員、分別清（ぶんべつ・きよし）。彼は不法投棄の山崩れに巻き込まれ、異世界へ。
そこは、街路にゴミが溢れ、悪臭が漂い、ネズミが走り回る不衛生極まりないスラム街だった。
「こんな環境じゃ、病気が流行るのは当たり前だ！ ゴミは宝の山なんだぞ！」
清は、街の清掃ギルドを立ち上げ、「燃えるゴミ」「燃えないゴミ」「資源ゴミ」の分別収集を徹底指導！
「空き瓶は洗って再利用（リサイクル）！ 生ゴミは堆肥（コンポスト）にして畑へ！」
最初は面倒くさがっていた住民たちだが、清の作った堆肥で野菜が大きく育ち、空き瓶が現金（デポジット）で買い取られるようになると、目の色を変えて協力し始める。
「街が綺麗になった！」「嫌な臭いが消えた！」
衛生環境が劇的に改善したことで、毎年流行していた謎の疫病がピタリと止む。
「清掃員さん、命の恩人だ！」
彼は「街の守護神」として感謝され、国王から勲章を授与されるまでに。
しかし、ゴミを不法投棄して処理費用を浮かせていた悪徳商会が、「俺たちの商売上がったりだ！」と逆恨み。
「街を汚す奴は、俺が許さない。分別（物理）してやる！」
清は巨大なトングと高圧洗浄魔法で、悪徳業者を一掃！
「ゴミを拾うことは、未来を拾うことだ」
清潔とリサイクルで世界を救う、爽快・清掃ファンタジー！

--------------------

# 25. 異世界カクテル『平和のレシピ』 ～「戦争の相談は禁止です」元・世界チャンピオンのバーテンダーが、勇者と魔王をシェイカーとグラスで酔わせます～

## あらすじ
銀座で伝説のバーを経営していたカクテル・マイスター、酒場響（さかば・ひびき）。彼はシェイカーの振りすぎ（腱鞘炎）で引退を決意した矢先、強盗に刺され異世界へ。
そこは、勇者と魔王が最終決戦の前夜、互いにピリピリとした緊張感に包まれた戦場の最前線だった。
「こんな場所で争いなんて、お酒が不味くなりますよ」
響は、焼け跡に残された廃材で即席の「中立地帯（バー）」を開店！
「いらっしゃいませ。お客様の今の気分に合わせた一杯を」
彼は、勇者には疲労回復のカクテル「リバイバル・ブルー」を、魔王には孤独を癒す深紅のワインベース「ブラッディ・ティアーズ」を振る舞う。
「なんだこの香りは……心が落ち着く」「憎しみがおさまっていくようだ」
響の作るカクテルには、飲む者の心を解きほぐし、素直にさせる魔法の効果（酔い）があった！
「実は俺、戦いたくないんだ」「我もだ。本当は畑を耕したい」
酒の力で本音を語り合った二人は、響の仲介でまさかの休戦協定を結ぶことに！
「マスター、もう一杯！ 今度は平和の味が飲みたい！」
戦場だった荒野は、世界中から客が訪れる伝説のバーへと変わり、響は「グラスの中の調停者」として歴史に名を刻む。
「最高の一杯は、最高の笑顔から生まれる」
お酒と会話が世界を救う、大人の癒やしファンタジー！


--------------------

# 26. 逆異世界・ネクロマンサー深夜勤！ ～「シフトに穴は空けさせん！」コンビニ夜勤の俺が、透明なスケルトン軍団で完璧な品出しをします～

## あらすじ
死者を操る最強のネクロマンサー、デッド・エンド。彼は勇者に敗れ、現代日本のコンビニエンスストアの深夜バイトとして転生する。
「人手不足でワンオペだと？ ふざけるな、俺の辞書に過労死はない！」
エンドは、墓場から呼び出したスケルトンたち（人間には見えない）を店内に配置！
「おい、3番レジのホットスナック揚げとけ。お前は雑誌コーナーの整理だ」
彼はレジ打ちをしながら、無数の使い魔たちに指示を飛ばし、品出し、清掃、発注業務を完璧にこなしていく！
「店長、あの新人すごいっす！ 一人で五人分の働きをしてます！」
防犯カメラには彼一人しか映っていないのに、商品は魔法のように補充され、床はピカピカに。
「幽霊が出る店」という噂が立つが、逆に怖いもの見たさで客が増え、売上は右肩上がり！
しかし、強盗団が店を襲撃してくる。「金を出せ！」
「俺の店（縄張り）で暴れるとは、いい度胸だ。死んでも働いてもらうぞ」
エンドは強盗を瞬時に無力化し、警察に突き出す前に、バックヤードでたっぷりと説教（物理）と労働の尊さを叩き込む！
「二度としません！ 真面目に働きます！」
改心した強盗たちは、彼の手足となり、コンビニ業界の健全化に貢献していく。
死霊術師が深夜の日本を守る、痛快・労働コメディ！


--------------------

# 27. 異世界動物園『モンスター・パーク』 ～「彼らは猛獣ではありません、ただの動物です」元動物学者が、生態系（エコシステム）を理解して魔物と共存します～

## あらすじ
動物行動学の権威、野生学（やせい・まなぶ）。彼はサファリパークでの調査中にライオンに襲われ、異世界へ。
そこは、人々が「魔物は邪悪な存在」と決めつけ、見つけ次第駆除している殺伐とした世界だった。
「違う！ 彼らはただ、お腹が空いているだけだ！」
学は、襲ってくるドラゴンに対し、剣ではなく「肉」と「ボディランゲージ」で対話（コミュニケーション）を試みる。
「グルル（敵意はない）……？ そうか、巣を守っていただけなんだな」
彼は魔物の習性を見抜き、適切な距離感と餌付けで次々と手懐けていく！
「嘘だろ！？ あの凶暴なワイバーンが、猫みたいに甘えてる！」
学は、人間と魔物が触れ合える「異世界サファリパーク」を開園！
「見てください、グリフォンの親子愛を。キメラのチームワークを」
彼の解説ガイドにより、人々は魔物の知られざる生態と愛らしさに気づき、偏見が消えていく。
「共存は可能だ。理解さえあれば」
しかし、魔物を兵器として利用しようとする軍事国家が、「その技術を寄越せ！」とパークを包囲する。
「彼らは私の家族だ。指一本触れさせない！」
学の号令と共に、園内の魔物たちが一斉に蜂起！ 圧倒的な野生の力で軍隊を追い払う！
「動物を愛する者に、悪い奴はいない（たぶん）」
モフモフと絆が世界を変える、アニマル・ファンタジー！

--------------------

# 28. 逆異世界・ギャルゴブリン！ ～「日本の化粧品、マジ神なんですけど！」異世界最強のゴブリン女子が、渋谷のカリスマＪＫになります～

## あらすじ
異世界で「美」を追求していたゴブリンの長、ゴブ美。彼女は、鏡の前で自分の顔の造形に絶望していた時、謎の光に包まれ現代日本の渋谷へ転移する。
「な、なんなのこの可愛い生き物たちは！？」
彼女が目にしたのは、色鮮やかなメイク、キラキラのネイル、そして超盛れたプリクラを楽しむ女子高生たち（ギャル）だった！
「私もこうなりたい！」
ゴブ美は、捨てられていたコスメ雑誌を熟読し、百均のメイク道具を駆使して驚異的な変身（メイクアップ）を遂げる！
「ウチ、可愛くなったっしょ？ テンションアゲアゲ〜！」
彼女の独特な感性と、異世界仕込みの身体能力（ダンス）は、SNSで「新種のギャル現る！」と大バズり！
「その緑の肌、新しいファンデ？ 超イケてる！」
カリスマモデルとしてスカウトされたゴブ美は、瞬く間に若者のトレンドリーダーとなり、コスメブランドまで立ち上げる。
「可愛いは正義（ジャスティス）！ 誰でも輝けるんだよ！」
しかし、彼女を連れ戻そうと、ゴブリンキングが渋谷のスクランブル交差点に出現！
「美しき我が娘よ、魔界へ帰るのだ」
「ヤダ！ ウチの居場所はここだし！ パピー（父）、ダサいから帰って！」
ゴブ美は仲間（ギャル軍団）と共に、パラパラダンス攻撃でキングを撃退！
「美は種族を超える！ ギャルしか勝たん！」
最強ギャルが日本を明るくする、超ポジティブ・コメディ！


--------------------

# 29. 異世界・契約魔導士（ロイヤー） ～「口約束も契約のうちですよ？」元弁護士の俺が、裏切り横行する世界を『絶対契約魔法』で法治国家にします～

## あらすじ
企業法務専門の敏腕弁護士、契約守（けいやく・まもる）。彼はクライアントとのトラブルで刺され、異世界へ。
そこは、「力こそ正義」がまかり通り、約束破りや裏切りが日常茶飯事の無法地帯だった。
「信義則も守れない野蛮人どもめ。俺が『法（ルール）』を教えてやる」
守は、自身の魔力を込めた羊皮紙にサインさせることで、契約違反をした者に即座に罰（ステータス半減や麻痺）を与える「絶対契約魔法（エンフォースメント）」を開発！
「報酬の支払いを拒否？ 第５条違反により、あなたの全財産を差し押さえます」
冒険者ギルドでの依頼トラブルや、商人間の詐欺事件を、彼は次々と契約魔法で解決（制裁）していく。
「先生のおかげで、安心して取引ができる！」
信用を取り戻した市場経済は活性化し、守は「法の番人」として畏怖される存在に。
しかし、国を乗っ取ろうとする悪徳宰相が、契約の抜け穴（ループホール）を突いて彼を陥れようとする。
「契約書に不備があるだと？ 甘いな。特約条項（スモールプリント）までちゃんと読んだか？」
守は、相手が気づかないほど小さな文字で書かれた「解釈権の留保」を発動し、宰相の陰謀を完全に無効化！
「法を知らぬ者に、俺を出し抜くことはできん」
論理と魔力で正義を貫く、リーガル・サスペンスファンタジー！


--------------------

# 30. 魔王城リフォーム大作戦！ ～「階段が急すぎて膝に悪い？」一級建築士の俺が、バリアフリーな『ユニバーサル・デザイン城』に改築して世界平和に貢献します～

## あらすじ
住宅設計に情熱を注ぐ一級建築士、住居匠（すまい・たくみ）。彼は建設現場の事故で異世界へ転移。
そこは、かつて世界を恐怖させた魔王城があったが、魔王も高齢化し、急な階段や暗い廊下に悩まされる「老朽化した城」となっていた。
「わしの膝が痛くて、玉座まで辿り着けんのじゃ……」
匠は、魔王の切実な悩みを聞き、大規模リフォーム（劇的ビフォーアフター）を決意！
「城だからって威厳だけじゃダメだ。住みやすさ（QOL）が第一！」
彼は、城内の段差をなくしスロープを設置。暗い廊下には魔石センサーライトを取り付け、寒かった石造りの床には「魔導床暖房」を完備！
「なんということでしょう。あんなに急だった階段が、車椅子でも通れる緩やかなスロープに！」
リフォーム後の城は、高齢の魔物たちにとって天国のような快適空間に生まれ変わる。
「ありがとう匠！ これで余生を安らかに過ごせる！」
魔王は感動し、人間への侵略をきっぱりと諦める宣言をする。
「こんな良い城があるのに、わざわざ寒い外へ戦争に行く必要などないわ！」
平和になった魔王城は、種族を問わず利用できる「異世界交流センター」として開放され、匠は「平和の建築家」として歴史に名を残す。
「家が変われば、心も変わる。世界だって変えられる」
建築の力で争いをなくす、ハートフル・リフォーム・ファンタジー！
