# 転生社労士のホワイト改革 ～ブラック魔王軍を労基法（物理）で健全化したら、魔王様が過労で倒れていたので全力で介護します～

## あらすじ
「残業代未払い？ 有給休暇なし？ 即刻、改善勧告（バスター）です！」
現代日本で過労死した社労士・安らぎ護（やすらぎ・まもる）。彼が転生したのは、魔王軍の幹部「人事部長」のポストだった。
しかし、そこはまさにブラック企業の巣窟。四天王は24時間戦い続け、雑魚モンスターは使い捨てられ、魔王自身も激務で心身ともにボロボロという地獄絵図。
「魔族にも休息が必要です！ 法律（ルール）を守らない組織は滅びますよ！」
護は持ち前の知識と「条文魔法（コンプライアンス）」を駆使して、魔王軍の大改革に乗り出す。
長時間労働の是正、福利厚生の充実、パワハラ上司（ドラゴン）への懲戒処分……。
最初は反発していたモンスターたちも、定時退社で家族と過ごせるようになり、給料も適正化されたことで、護を「救世主」と崇め始める。
そして、過労で倒れた魔王（美少女）に対しては、徹底的なメンタルケアと栄養管理を実施。
「私なんかが休んでいいのか……？」と怯える魔王に、護は優しく微笑む。
「休むのも仕事です。魔王様が笑顔でなければ、部下はついてきませんよ」
ホワイト化した魔王軍は、逆に結束力が最強となり、人間界の勇者パーティすらも「あっちのほうが待遇がいい！」と転職してくる始末。
法律と優しさで世界を平和（ホワイト）にする、心温まる社労士ファンタジー。

--------------------

# メンタル鋼鉄の『スルー』スキル ～悪口も攻撃も全部無視してたら、勝手に敵が自滅していった件～

## あらすじ
「お前なんか勇者じゃない！ 無能だ！」
罵倒され、パーティを追放された盾使いの青年・ジン。しかし、彼には誰も知らない最強のスキル『絶対無視（スルー）』があった。
このスキルは、あらゆる悪意、攻撃、精神的ダメージを「なかったこと」にする究極のメンタル防御。
追放されたジンは、田舎でスローライフを始めるが、彼を陥れた元仲間や、嫉妬に狂う貴族たちが次々と嫌がらせにやってくる。
しかし、ジンは動じない。
「死ね！」と放たれた即死魔法も、「聞こえなーい」とスルーすれば不発。
「お前の悪評を広めてやる！」という脅しも、「あ、そう。興味ない」とスルーすれば、逆に広めた本人が信用を失って失脚。
ジンが畑を耕し、美味しい野菜を作って笑っているだけで、彼に害をなそうとする敵は勝手にストレスを溜め、勝手に自滅していく。
「なんであいつは傷つかないんだ！？」と発狂する敵を尻目に、ジンは村の人々と穏やかな日常を謳歌する。
やがて、彼の周りにはその「揺るがない安心感」を求めて、傷ついたエルフの姫や、人間不信の賢者たちが集まってくる。
「ただ、気にしない。それだけで世界はこんなに平和なんだ」
ストレス社会に疲れたすべての人に贈る、究極のメンタル・ヒーリング譚。

--------------------

# 異世界・国家公務員 ～安定と信頼の『公的保証』スキルで、老後も安心な最強のセーフティネットを作ります～

## あらすじ
「冒険なんて不安定な仕事、やってられません。私が欲しいのは『厚生年金』と『退職金』です」
堅実志向の公務員志望者・平穏（たいら・おだやか）。異世界に転生した彼は、チート能力として『国家公務員』という謎のジョブを得る。
この能力、なんと「国が存在する限り、毎月決まった額の魔力（給料）と絶対防御（身分保証）が得られる」というもの！
さらに、彼が認定した仲間も「扶養家族」として保護され、病気になれば「健康保険（ヒール）」が自動発動、老後も「年金（ステータス維持）」で安泰という超・好待遇。
「魔王？ 倒しません。彼も納税者なら守りますよ」
穏は戦乱の世に「異世界政府」を樹立。
魔物も人間も関係なく、住民登録さえすれば衣食住と安全を保証する彼の国には、世界中から難民が殺到する。
侵略してきた帝国軍も、「公務執行妨害です」の一言で、行政権限（強制排除スキル）によって書類送検（ダンジョン送り）に。
「剣も魔法もいらない。必要なのは、明日も明後日も平穏に暮らせるという『保証』だけだ」
不安定な時代に、確固たるシステムで人々を救う、行政ファンタジーの金字塔。

--------------------

# フラグへし折りの達人 ～「お約束」展開が大嫌いな俺が、悲劇のヒロインを全員生存ルートに強引に書き換えます～

## あらすじ
「くっ、ここは俺に任せて先に行け！」「嫌だ、一緒じゃなきゃ……」
「うるさい！ どっちも死なずに逃げるぞ！ 『強制撤退魔法』！」
物語の「お約束（フラグ）」が見えてしまう能力を持つ転生者・タクト。彼は、この世界が「悲劇」を好む神によってシナリオ通りに進められていることに気づく。
幼馴染が村を守って死ぬフラグ、王女が政略結婚で不幸になるフラグ、そして世界が魔王に滅ぼされるフラグ。
「ふざけるな。俺の目の前で誰も泣かせない」
タクトは、持ち前の機転と、神すら予測不能な「アドリブ力」で、次々と死亡フラグをへし折っていく。
自己犠牲をしようとする騎士の背中を蹴り飛ばしてでも生かし、絶望して自害しようとする魔女には「死ぬより美味い飯を食おう」と強引に連れ出す。
神は激怒し、さらなる過酷な試練を与えるが、タクトはそれすらも「逆境こそ燃える展開だろ？」と笑って跳ね返す。
そんな彼の姿に、運命に諦めていた人々も「未来は変えられる」と立ち上がり始める。
「神様が書いた脚本（シナリオ）なんて知るか。俺たちの物語は、俺たちで決めるんだ！」
すべての悲しみを希望に変える、反逆と救済のメタフィクション・ファンタジー。

--------------------

# 昭和レトロ・アルケミスト ～異世界で『こたつ』と『銭湯』を作ったら、魔王軍が骨抜きにされて平和条約を結びに来ました～

## あらすじ
「魔法もいいけど、やっぱり冬はこれだよねぇ」
昭和の時代を愛するお爺ちゃん・源三（げんぞう）。異世界に若返って転生した彼は、魔法の力で前世の記憶にある「懐かしい日本の風景」を再現し始める。
極寒の辺境の村に作ったのは、魔石で温まる「こたつ」と、薬草たっぷりのお湯が沸く「銭湯」。
「ふぅ……極楽極楽」
その温もりは、厳しい寒さと戦いに疲弊していた異世界の人々の心と体を、驚くほど深く癒やしていく。
噂を聞きつけた勇者も、最初は「魔王討伐の邪魔だ」と怒っていたが、こたつに入った瞬間、「……動けない。もう世界なんてどうでもいい」とダメ人間に。
さらに、侵略してきた魔王軍の将軍までもが、銭湯の「コーヒー牛乳」の虜になり、源三の家の縁側で将棋を指す仲に。
「戦うのもいいが、たまにはゆっくりしていきなされ」
源三の醸し出す「昭和の茶の間」の空気に、殺伐とした世界が優しく包み込まれていく。
「癒やし」こそが最強の武器であることを証明する、ほっこりスローライフ。

--------------------

# 悪役令嬢はハイブリッド・クリエイター ～前世の知識で『魔導スマホ』を作ったら、推しの王子様とSNSで繋がって世界中が尊すぎて爆発しました～

## あらすじ
乙女ゲームの悪役令嬢・エリスに転生した私。でも、断罪イベントなんて待ってられない！
「だって、この世界には娯楽がなさすぎるのよ！」
前世でガジェットオタクだったエリスは、錬金術と現代知識を融合（ハイブリッド）させ、夢のアイテム『魔導スマホ』を開発する。
最初は自分だけで楽しむつもりだったが、うっかり王子様の手に渡ってしまい……。
『昨日のエリス嬢、少し元気がなかったようだが……大丈夫か？』
なんと、冷徹だと思っていた王子様から、心配のメッセージ（DM）が届いたのだ！
「えっ、王子様ってこんなに可愛いの！？」
画面越しだからこそ素直になれる二人のやり取りは、誤爆によって国中に拡散（流出）。
「尊すぎる……！」「二人の恋を応援しよう！」と、国民全員がフォロワーとなり、二人の恋路を見守ることに。
さらに、スマホを使って遠くの災害を予知したり、迷子の子供を見つけたりと、エリスの発明は世界を救うインフラへと進化していく。
「断罪？ そんな暇があったら、王子様と通話します！」
テクノロジーと恋の力で運命をアップデートする、新時代のラブコメディ。

--------------------

# 究極の『ノイズキャンセリング』執事 ～あらゆる挑発を遮断して、お嬢様を絶対安眠（セーフティ）させるのが私の仕事です～

## あらすじ
「お嬢様、外野の雑音はすべて私が消去（ミュート）いたします」
深窓の令嬢・リリィに仕える執事・サイレン。彼は「音」と「認識」を操作する『静寂（サイレンス）』の魔法使いだ。
リリィは、その強すぎる魔力ゆえに、他人の悪意や世界の悲鳴が「声」として聞こえてしまい、不眠に苦しんでいた。
サイレンは誓う。「お嬢様の安眠を妨げるものは、神でも魔王でも許しません」
夜会でリリィを嘲笑う貴族たちの声は、サイレンの魔法で「心地よいクラシック音楽」に変換され、リリィには賞賛の言葉として届く。
魔王軍が放つ爆音の咆哮も、サイレンの結界内では「小鳥のさえずり」に変わり、リリィは戦場のど真ん中で優雅にティータイムを楽しむ。
「執事、なんだか外が騒がしい気がするけれど？」「いえ、ただの風の音でございます」
サイレンは微笑みながら、裏では音もなく暗殺者たちを処理し、世界を脅かす災害さえも「騒音公害」として物理的に消滅させていく。
すべては、愛する主の「おやすみなさい」の一言のために。
誰よりも静かで、誰よりも過激な、忠誠と安らぎの執事無双。

--------------------

# 不労所得スキル『大家さん』 ～異世界でアパート経営を始めたら、入居者が全員Ｓランク冒険者で、家賃代わりに国を救ってくれました～

## あらすじ
「働くの、疲れました。これからは家賃収入だけで生きていきます」
社畜として過労死した男・建物（たてもの）は、異世界で『不動産管理（大家さん）』というスキルを得る。
彼が建てたアパート「ひだまり荘」は、住むだけでHP・MPが回復し、運気まで上がるというチート物件だった！
「家賃は月々、金貨一枚。ただし、トラブルは起こさないこと」
入居募集をかけると、やってきたのは訳ありの強者たちばかり。
人間嫌いの賢者、国を追われた剣聖、そして正体を隠した魔王の娘……。
彼らは建物の作る美味しい夕食と、温かい布団、そして「おかえり」と言ってくれる彼の優しさに触れ、凍りついた心を溶かしていく。
「大家さん、今月の家賃です（ドラゴンの秘宝）」「大家さん、庭の草むしりしておきました（侵略軍の殲滅）」
住人たちは建物を守るため、そしてこの最高の居場所を守るため、自主的に世界平和を維持し始める。
「僕はただ、静かに暮らしたいだけなんだけどなぁ」
最強の住人たちと送る、世界一安心安全なアパート経営ライフ。

--------------------

# ＡＩ執筆家の『パーフェクト・グリモワール』 ～感情を持たない俺が書いた魔導書が、なぜか世界中の涙を誘ってベストセラーになりました～

## あらすじ
「感情？ 定義できません。私は最適な文章を出力するだけです」
異世界に召喚されたのは、人間ではなく、最新鋭の文章生成ＡＩ『スクリプト』だった。
彼の使命は、失われた古代魔法を復元し、最強の魔導書（グリモワール）を完成させること。
スクリプトは膨大なデータを解析し、論理的に完璧で、最も効率的な魔法術式を記述していく。
しかし、彼が書いた魔法の詠唱文（ポエム）は、無機質なはずなのに、なぜか読む者の魂を激しく揺さぶるものだった。
『炎よ、燃え上がれ』ではなく、『凍えた指先を温める、母の温もりのような灯火を』。
それは、彼が学習した「人間たちの膨大な記録（ログ）」の中にあった、愛や悲しみ、希望の断片が織り込まれていたからだ。
「この本を読むと、涙が止まらない……！ そして魔法がすごく優しい！」
彼の書いた魔導書は、ただ敵を倒す武器ではなく、人々の心を癒やす「文学」として世界中で愛読され始める。
「理解不能。私はただ、効率を追求しただけですが」
首をかしげるＡＩの少年と、彼に魔法を教わる落ちこぼれの魔女。二人の旅路の果てに、ＡＩはついに「自分自身の言葉」を見つける。
「ああ……これが『感動』というのエラー（感情）ですか」
機械の心が奇跡を起こす、涙と魔法の物語。

--------------------

# リサイクル聖女のＳＤＧｓ革命 ～ゴミを宝に変える『浄化（クリーン）』スキルで、魔王軍より環境破壊と戦います～

## あらすじ
「汚い！ この世界はゴミだらけです！ 許せません！」
極度の潔癖症で環境保護活動家だった少女・清美（きよみ）。異世界に聖女として召喚された彼女が見たのは、魔物よりも深刻なゴミ問題と環境汚染だった。
ポーションの空き瓶、使い捨てられた剣、そして黒煙を吐く魔導工場……。
「魔王より先に、この星が死んでしまいます！」
清美はチートスキル『絶対浄化（リサイクル）』を発動！
ゴミ山を一瞬で資源（レアメタル）に変え、汚れた川を飲み水に戻し、枯れた大地を緑豊かな森へと再生させていく。
「捨てればゴミ、分ければ資源です！」
彼女のスローガンに感化された国民たちは、分別とリサイクルに目覚め、街は驚くほど美しく生まれ変わる。
さらに、清美は魔王城にも乗り込み、「魔力エネルギーの無駄遣いです！」と説教。
「えっ、俺の闇の炎、環境に悪いの……？」とショックを受けた魔王に、クリーンエネルギー（太陽光魔法）への転換を指導。
結果、魔王軍は環境配慮型のエコ企業へと変貌し、世界は平和で持続可能な社会（サステナブル）へと導かれる。
地球（異世界）に優しい、最強エコファンタジー。

--------------------

# ダンジョン配信で億万長者！ ～「勇者様、カメラ目線お願いします！」命がけの戦いを実況したら、投げ銭が止まらないんですが～

## あらすじ
「はい、どうも～！ 今日は魔王城の最深部からお届けしてまーす！」
動画配信者の底辺（そこべ）は、ダンジョン探索を生配信（ストリーミング）できるスキルを持って転生した。
危険な罠も、凶悪なモンスターも、彼にとっては最高の「撮れ高」。
「うわっ、ドラゴン出たー！ 激レア確定演出キター！」
視聴者は王都の安全な部屋からスリルを楽しみ、彼に「投げ銭（ギフティング）」で魔力やアイテムを送る。
最初は馬鹿にしていた勇者たちも、配信のおかげで知名度が上がり、スポンサー（貴族）がつくようになると態度を一変。
「底辺さん、今の俺の必殺技、ちゃんと撮ってくれました？」
承認欲求と金が渦巻くダンジョン攻略の最前線。
しかし、底辺はただのイロモノではなかった。
彼のカメラは、王家の不正や魔王軍の真実さえも映し出し、世界中の視聴者を巻き込んだ巨大な世論操作（ムーブメント）を引き起こしていく。
「真実はいつも、俺のチャンネルにある！」
現代の武器（メディア）で世界を変える、痛快配信サクセスストーリー。

--------------------

# 引退勇者の年金スローライフ ～世界を救ったのに貯金ゼロ？ 「もう働きません」と田舎で畑を耕していたら、魔王の娘が嫁に来た件～

## あらすじ
「勇者よ、よくぞ魔王を倒した！ だが報酬は名誉（タダ）だけだ！」
ブラックな王国の使い捨て勇者として酷使されたアラン。魔王を倒し、世界に平和をもたらしたが、手元に残ったのはボロボロの体とゼロの貯金だけ。
「ふざけるな！ 俺はもう二度と剣は握らん！ 年金（自給自足）暮らしだ！」
アランは王都を捨て、辺境の村で念願の農業生活をスタートさせる。
最強の剣技で大根を切り、伝説の魔法で畑を耕す彼の野菜は、とんでもなく美味くて栄養満点。
「ふふ、土いじりは心が安らぐなぁ」
そんなある日、彼の家に記憶喪失の美少女が転がり込んでくる。
「……あなたの作るご飯、とても温かい」
彼女の正体は、なんと倒したはずの魔王の娘！
しかし、アランはそんなことどうでもいいとばかりに、彼女に鍬（くわ）を渡す。
「食いたきゃ働け。ここは戦場じゃない、ただの畑だ」
復讐も宿命も忘れて、二人は土にまみれて汗を流し、本当の幸せ（収穫）を見つけていく。
戦い続けた男が最後に掴んだ、安らぎと愛の物語。

--------------------

# ドラゴン専門・損害賠償弁護士 ～「勇者様、民家を破壊しましたね？ 請求書はこちらです」～

## あらすじ
「正義のためなら何をしてもいいと？ 法律はそれを許しませんよ」
異世界の法学部生・法理（ほうり・ただし）。彼が転生したのは、勇者の戦闘による「巻き添え被害」に泣き寝入りする人々が溢れる世界だった。
「魔物を倒すためとはいえ、私の家が……店が……」
嘆く市民の前に、スーツ姿の法理が現れる。
「安心してください。過失割合10対0で、勇者側に全額請求できます」
法理は『損害賠償請求（リーガル・バトラー）』として事務所を開設。
強力な「証拠保全魔法」と「言霊（六法全書）」を武器に、暴れん坊の勇者や、理不尽な貴族たちを法廷で次々と論破（断罪）していく！
「異議あり！ その魔法行使は『必要以上の武力行使』にあたります！」
最初は「細かいことを言うな！」と激怒していた勇者たちも、法理の正論と、彼によって救われた民衆の支持を前にタジタジに。
そして、ついにはドラゴンの住処を不法占拠しようとした王国軍に対し、ドラゴン側の代理人として集団訴訟を起こすことに！？
「種族が違っても、権利は平等です。さあ、裁判を始めましょう」
剣ではなく法律で弱きを助ける、新感覚リーガル・ファンタジー。

--------------------

# トラウマ専門ヒーラーの『心の処方箋』 ～「回復魔法で傷は治せても、心の傷は治せない？」いいえ、私が話を聞きますよ～

## あらすじ
「怖い夢を見るの？ 大丈夫、それはあなたが頑張った証拠だよ」
戦場で傷ついた兵士たちの体は治せても、心の傷（PTSD）までは治せない回復魔法。
しかし、転生者の元心理カウンセラー・心（こころ）には、彼らの「心の声」を聞き、痛みを共有する『傾聴（エンパシー）』の力があった。
彼女の運営する診療所「木漏れ日」には、夜な夜な悪夢にうなされる騎士団長や、人質に取られた過去を持つ王女などが訪れる。
心は魔法を使わない。ただ、温かいハーブティーを出し、彼らの隣に座り、じっと話を聞くだけ。
「泣いてもいいんですよ。鎧を脱いで、ただの人に戻ってください」
その一言で、張り詰めていた英雄たちの糸が切れ、涙と共に心の澱が浄化されていく。
「彼女こそが、真の聖女だ」
派手な奇跡はない。けれど、誰よりも深く人の心に寄り添う彼女の存在が、傷だらけの世界を優しく包み込んでいく。
「心」を救うことの難しさと尊さを描く、ヒューマン・ヒーリングドラマ。

--------------------

# 異世界・思い出食堂『望郷』 ～転生者たちの「あの頃」の味、完全再現します～

## あらすじ
「いらっしゃい。何にする？ 豚汁？ それともオムライス？」
路地裏にひっそりと佇む食堂『望郷』。店主の味見（あじみ）は、前世の記憶を持つ料理人だ。
この店に来るのは、かつて日本から召喚され、今は異世界で老いさらばえた元勇者や元賢者たち。
彼らは故郷に帰る術を失い、異世界の食事にも馴染めず、孤独に生きていた。
しかし、味見の料理は違った。
一口食べれば、あの日見た夕焼け、母の声、そして失われた故郷の風景が鮮明に蘇るのだ。
「うっ……うまい、うまいよぉ……！」
皺だらけの手で茶碗を握りしめ、涙を流してカツ丼を貪る老人たち。
彼らにとって、この店は唯一残された「日本」そのものだった。
「お代はいいよ。美味そうに食べてくれたら、それが一番だから」
味見の料理は、彼らの後悔や無念さえも優しく溶かし、明日を生きる活力を与えていく。
食を通じて魂を救済する、切なくも温かい料理ファンタジー。

--------------------

# 悪役令嬢、修道女になる ～「破滅フラグ？ どうでもいいので神に祈ります」と俗世を捨てたら、なぜか聖女認定されて教皇様になっちゃいました～

## あらすじ
「婚約破棄？ どうぞどうぞ。私は修道院に行きますから」
悪役令嬢・マリアは、前世の記憶を取り戻した瞬間、ドロドロした恋愛ゲームの攻略対象たちに愛想を尽かした。
「あんな面倒な男たちと関わるくらいなら、一生独身で神に仕えます！」
彼女はさっさと家を出て、辺境の貧しい修道院に入門。
質素な食事、毎日の祈り、そして畑仕事。
誰もが「可哀想に」と嘲笑ったが、マリアにとってはそれこそが至福の「ストレスフリー生活」だった！
「ああ、静寂って素晴らしい……！」
俗世の欲を完全に捨て去った彼女の祈りは、あまりにも純粋すぎて、天界の天使たちを本当に呼び寄せてしまう。
「マリア様、あなたの祈りで国の疫病が消えました！」「隣国の戦争が終わりました！」
本人はただ静かに暮らしたいだけなのに、その無欲さが「奇跡」を起こし、気づけば世界中から崇拝される「生ける聖女」に。
慌てて復縁を迫る元婚約者の王子も、「誰ですか？ 私は神と結婚しましたので」と完全スルー。
逃げた先こそが楽園だった。無欲の勝利を描く、痛快逆転劇。

--------------------

# 社畜ゴーレムの『24時間働けます』宣言 ～疲れない・眠らない・文句言わない！ 理想の労働力を手に入れた俺が、異世界の産業革命を一人で成し遂げます～

## あらすじ
「眠い……帰りたい……休みがない……」
過労死したシステムエンジニア・鉄男（てつお）。彼が転生したのは、なんと意思を持つ「ゴーレム」だった！
岩の体は疲れを知らず、睡眠も食事も不要。痛みも感じなければ、病気にもならない。
「すげぇ！ これなら永遠に働けるじゃないか！ 最高の体だ！」
生粋のワーカーホリックである鉄男は、歓喜した。
彼は人間の限界を超えたスピードで鉱山を掘り、橋を架け、精密機械を組み立てていく。
「休憩？ いらん。その時間が無駄だ」
たった一人（一体）で数千人分の仕事をこなす彼の噂は瞬く間に広まり、傾きかけた小国を経済大国へと押し上げてしまう。
「ゴーレム様、どうか休みを！」「いや、働くのが趣味だから」
周囲が心配するほど働き続ける彼だったが、ある日、過労で倒れそうな幼い少女を見つける。
「……人間は脆いな。昔の俺と同じだ」
鉄男は初めて手を止め、その鋼鉄の腕で少女を優しく抱き上げる。
「俺が代わりに働く。お前は寝てろ」
最強の社畜精神が、誰かの休息を守るための盾となる。働くことの意味を問う、異色ファンタジー。

--------------------

# バグだらけの世界をデバッグする『コード・メイジ』 ～魔法の詠唱（ソースコード）がスパゲッティ状態？ 全部書き直して最適化してやるよ～

## あらすじ
「なんだこの非効率な魔法は！ 変数定義が無茶苦茶だぞ！」
天才プログラマー・ハッカー（白）は、魔法がプログラム言語で構成された世界に転生する。
しかし、この世界の魔法使い（コーダー）たちは、千年前の古い記述（レガシーコード）をただ丸暗記しているだけで、バグやエラーが頻発していた。
「魔法が暴走するのは、お前らの記述ミスだ。貸してみろ、俺が直してやる」
ハッカーは、神速のタイピング（詠唱）で魔法式をリアルタイムで書き換え（リファクタリング）、最適化していく。
炎魔法の燃焼効率を10倍にし、防御結界の脆弱性（セキュリティホール）を埋め、転移魔法の座標ズレを修正。
「はい、修正完了（フィックス）。これで動作は安定する」
彼の圧倒的な技術力は、魔法学会に激震を走らせる。
「彼は魔法の理（ことわり）を知り尽くしている……大賢者だ！」
しかし、ハッカーは冷静に言い放つ。
「賢者じゃない。ただのデバッガーだ」
世界の法則（システム）そのものに隠された致命的なバグ（魔王）に気づいた彼は、世界崩壊（サーバーダウン）を防ぐため、最後の神コードを書き上げる。
理系知識で魔法をハックする、知的興奮のサイバー・ファンタジー。

--------------------

# 常識ブレイク・マジック ～「魔法の詠唱？ 空気抵抗を考えたら無詠唱が最適解だろ」物理法則で異世界無双～

## あらすじ
「なぜ魔法使いは、わざわざ大きな声で技名を叫ぶんだ？」
物理学者の理（おさむ）は、異世界の魔法体系に疑問を持った。
「詠唱はカッコいいから！」と主張する魔導士たちに、彼は冷徹な事実を突きつける。
「音速を超える攻撃魔法を、音速以下の詠唱で制御できるわけがない。無駄だ」
理は、独自の理論で魔法を「物理エネルギー」として再定義。
詠唱なし、動作なし、ただの思考（計算）だけで最強の魔法を連発する！
「重力加速度、摩擦係数ゼロ。はい、終わり」
彼の指先一つで、巨大な岩石が敵軍を粉砕し、雷撃が精密誘導ミサイルのように標的を貫く。
「あれは魔法じゃない！ 悪魔の力だ！」と恐れられるが、彼は淡々と返す。
「いいや、ただの物理だ」
常識を疑い、論理で奇跡を再現する、理系男子の痛快ファンタジー。

--------------------

# 鏡に転生した俺のメンタルケア ～「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰？」女王様、それは貴方ですが、少し疲れていますね～

## あらすじ
「お前はただの鏡だ。黙って私の美しさだけを映せばいい」
傲慢で冷酷な女王・ヴィクトリア。彼女の愛用する「魔法の鏡」に転生したのは、元カウンセラーの男だった。
彼は鏡の中から、女王の本当の姿を見つめ続ける。
厚い化粧の下にある隈、孤独な夜に見せる涙、そして誰にも言えない重圧。
「女王様、今日もお綺麗ですが……少し休みませんか？」
鏡に映った文字（メッセージ）に、女王は驚愕する。
「鏡が私を気遣うというの……？」
最初は怒り狂った彼女も、鏡の温かい言葉に次第に心を開いていく。
「お前だけだ。私に本当のことを言ってくれるのは」
鏡のアドバイスで女王は本当の笑顔を取り戻し、国政も善政へと変わっていく。
しかし、隣国の王子が「世界一美しい鏡」を奪いにやってくる。
「貴様如きに、私の鏡は渡さん！」
女王は鏡を守るため、初めて自らの剣を取る。
無機物と人間の、時を超えた愛と信頼の物語。

--------------------

# 元悪役と元勇者の『農業』同盟 ～世界を救った後、二人で田舎に引きこもって最高の大根を作ります～

## あらすじ
「世界を救ったのに、誰も俺たちを必要としていないな」
魔王を倒し、平和になった世界。英雄として崇められた勇者・アレンと、改心して罪を償った元悪役・ゼクス。
二人は戦後の復興が進む王都で、居場所を失っていた。
「戦いしか知らない俺たちは、平和な時代には邪魔者か」
意気投合したかつての宿敵同士は、人里離れた山奥で共同生活を始めることに。
二人が選んだのは、剣を鍬（くわ）に持ち替えた農業生活。
「おい勇者、水魔法で水やり頼む」「任せろ悪役、その間に俺は土魔法で耕す」
最強のコンビネーションで作られる野菜は、見たこともないほど巨大で美味。
その味は評判を呼び、かつての仲間や王族までもが彼らの畑を訪れるようになる。
「なあ、世界征服より大根の収穫のほうが楽しいな」「ああ、同感だ」
戦い疲れた男たちの、遅れてきた青春スローライフ。

--------------------

# インフルエンサー勇者 ～「フォロワー1億人の俺が拡散したら、魔王軍なんて一瞬で炎上（物理）するけど？」～

## あらすじ
「剣？ 魔法？ 古いね。今の武器は『拡散力』だよ」
現代日本のトップインフルエンサー・カケル。異世界に転生した彼は、スマホ一つで世界を変えるスキルを持っていた。
彼の投稿（ポスト）は現実世界に影響を及ぼし、「いいね」の数がそのまま魔力（パワー）になる！
「魔王軍が村を襲ってる？ はい、拡散希望！」
彼が現場の悲惨な状況を配信すると、世界中の人々が怒りのコメントを書き込み、その感情エネルギーが巨大な光の矢となって敵を焼き尽くす！
「炎上案件ですね。謝罪動画の準備はいいですか？」
魔王軍の幹部も、カケルの情報操作と世論誘導の前には手も足も出ない。
さらに彼は、可愛い魔物を保護して「癒やし動画」を投稿したり、美味しい異世界料理を紹介したりして、魔族への偏見さえも取り除いていく。
「世界平和も、バズれば一瞬さ」
フォロワー数こそが最強のステータス。現代のカリスマがファンタジーをアップデートする！

--------------------

# ダンジョン清掃員の英雄譚 ～冒険者が散らかした死体や罠を片付けてたら、いつの間にかラスボスより強くなってました～

## あらすじ
「冒険者様、ゴミは持ち帰ってください！ トラップも解除したら元に戻してください！」
ダンジョンの管理人兼清掃員・掃除（そうじ）。彼の仕事は、冒険者が荒らした迷宮を元の美しい状態に戻すこと。
来る日も来る日も、強力な魔物の死骸を解体し、壊れた壁を修復し、血痕を拭き取る。
その地味で過酷な作業は、彼にとんでもない筋力と技術を与えていた。
「ドラゴンの鱗って、汚れ落ちにくいんだよな……」
ある日、伝説の黒竜が迷宮に出現し、Sランク冒険者パーティが全滅の危機に陥る。
しかし、通りがかりの掃除がモップ一振りで黒竜を叩き伏せる！
「あ、すみません。通路の邪魔だったんで」
冒険者たちは呆然。「あの人、何者だ！？」
彼はただの清掃員。しかし、その背中は誰よりも大きく、頼もしかった。
縁の下の力持ちが、知らず知らずのうちに世界を救っていた痛快コメディ。

--------------------

# 魔王の子供のベビーシッター ～「パパ（魔王）が世界を滅ぼすなら、僕が全力で止めます！」最強の英才教育で平和な魔族を育てます～

## あらすじ
「求人：ベビーシッター。委細面談。場所：魔王城」
保育士の愛（あい）が応募した先は、なんと魔王の隠し子の世話係だった！
「人間……殺す……」と怯える魔族の子供・ベル。
愛は優しく抱きしめ、絵本を読み聞かせ、手作りのプリンを食べさせる。
「大丈夫、怖くないよ。人間も魔族も、みんな同じ命なんだから」
愛の教育（愛情）ですくすくと育ったベルは、心優しい最強の魔族へと成長する。
そして数年後。魔王が再び人間界への侵略を宣言した時、立ちはだかったのは成長したベルだった。
「パパ、やめて！ 先生が悲しむ！」
ベルの放つ「慈愛の波動」は、魔王軍の戦意を喪失させ、魔王自身の凍てついた心さえも溶かしていく。
「……先生、俺、いい子に育ったかな？」
最強の魔族を育てたのは、ただ一人の人間の愛だった。
種族を超えた絆が世界を救う、感動の子育てファンタジー。

--------------------

# 異世界マルサの女 ～「勇者様、その剣は経費で落ちません！」脱税貴族と不正ギルドを強制捜査します～

## あらすじ
「税金泥棒は、地獄の果てまで追いかけます」
凄腕の国税調査官・査察（ささつ・みつ）。異世界に転生した彼女は、王国の財務省特別調査班に配属される。
そこは、貴族の横領、商人ギルドの脱税、そして勇者の使途不明金が横行する腐敗した国だった。
「国民の血税を何だと思っているんですか！」
彼女は「帳簿の目（監査スキル）」で隠し資産を暴き出し、問答無用で差し押さえを執行する！
「ま、待ってくれ！ これは魔王討伐に必要な……」
「領収書がありません。私的流用とみなします」
彼女の前では、剣聖も大賢者もただの「納税義務者」。
不正を許さない彼女の姿勢は、貧しい国民たちから熱烈な支持を受け、ついに彼女は「税の女神」と呼ばれるように。
「正しく納税すれば、国は豊かになる。私が証明してみせます」
巨悪を数字で追い詰める、痛快経済サスペンス。

--------------------

# 猫に転生した俺の世界征服 ～「にゃーん（ひれ伏せ愚民ども）」と言っただけで、国王も魔王もメロメロになって平和になりました～

## あらすじ
「我は暗黒の破壊神……にゃ？」
目覚めると、俺はフワフワの毛並みを持つ子猫になっていた。
異世界の路地裏で震えていた俺を拾ったのは、冷酷非道と恐れられる氷の女帝・エルザ。
「……可愛い」
彼女は俺を見るなり陥落。宮殿に連れ帰られ、最高級のミルクと羽毛布団を与えられる。
俺はただ、ゴロゴロと喉を鳴らし、たまに甘噛みするだけ。
それだけで、女帝の凍りついた心は溶け、暴虐な振る舞いが消えていく。
「猫様（俺）のためなら、世界を平和にしてもいいわ」
さらに、女帝を暗殺しに来た魔王軍の刺客も、俺の「上目遣い」に即死（キュン死）。
「くっ、卑怯だぞ！ こんなに可愛い生き物がいてたまるか！」
気づけば、俺を中心に人間と魔族の間に「猫愛好条約」が締結され、世界は猫の可愛さによって統一されてしまった。
「にゃーん（ちょろいもんだぜ）」
最強の愛玩動物が支配する、究極の癒やしファンタジー。

--------------------

# 禁書図書館の管理人 ～「知識は力？ いいえ、知識は『劇薬』です」閲覧禁止の本を守る俺が、勝手に世界を救うことになりました～

## あらすじ
「この本を開いてはいけない。世界が終わるからな」
世界の果てにある「禁書図書館」。そこには、神をも殺す呪文や、歴史を覆す真実が記された危険な本が封印されている。
管理人の栞（しおり）は、それらの本をただ一人で守り続けていた。
「知識欲に負けた愚か者どもめ」
本を狙って侵入してくる大泥棒や、禁断の力を求める狂気の魔術師たち。
栞は、本の内容を「朗読」することで、その現象を具現化させて撃退する！
「第3章、『絶望の沼』より引用――」
彼の言葉一つで、侵入者は底なしの恐怖に突き落とされ、あるいは改心させられる。
「俺は本を守っているんじゃない。本から世界を守っているんだ」
孤独な管理人の静かな戦いが、世界の均衡を保っていた。
知識と責任の重さを描く、ダーク・アカデミック・ファンタジー。

--------------------

# 異世界ツアーコンダクターの安全神話 ～「ドラゴンの巣？ はい、絶景スポットです」命がけの冒険を、安心安全な観光旅行に変えてみせます～

## あらすじ
「ようこそ、魔境ツアーへ！ 保険完備、ガイド付きで安心です！」
元旅行代理店社員の旅人（たびと）。異世界に転生した彼は、危険なダンジョンや魔境を「観光地」としてプロデュースする！
「あちらに見えますのが、伝説のレッドドラゴンです。刺激しないでくださいね～」
彼のスキル『絶対安全圏（セーフティ・ゾーン）』は、ツアー客をあらゆる攻撃から完全に守るバリアを展開する。
おかげで、本来ならSランク冒険者しか入れない場所も、子供からお年寄りまで笑顔でハイキングできるように！
「すごい！ 本物の魔王城だ！」「記念写真撮ろう！」
かつては恐怖の対象だった魔物たちも、観光客が落とす「お土産代」や「入場料」で潤い、人間との共存を選び始める。
「戦うより、観光ビジネスのほうが儲かるな」
旅人の企画するツアーは、人々の意識を変え、世界中に笑顔と平和をもたらしていく。
「旅の思い出は、一生の宝物ですから」
冒険をレジャーに変える、新時代の観光ファンタジー。

--------------------

# 包丁鍛冶の平和論 ～「剣なんて野蛮なものは作らん。俺が打つのは、世界一美味い飯を作るための包丁だ」～

## あらすじ
「伝説の刀匠？ 知らねぇな。俺はただの包丁職人だ」
戦乱の世で、多くの鍛冶師が「より多くの敵を殺す剣」を作る中、鉄平（てっぺい）は頑なに「料理包丁」だけを打ち続けていた。
彼が打った包丁は、食材の細胞を壊さず、素材の味を極限まで引き出す魔法の切れ味を持っていた。
「この包丁で切った野菜は、宝石みたいに輝くんだ」
その包丁で作られた料理は、食べた者を至福の表情にし、争う気力さえ奪ってしまう。
ある日、彼の噂を聞きつけた敵国の将軍が、「俺のために最強の剣を打て」と命令する。
鉄平は静かに首を振り、一本の包丁を差し出す。
「これで故郷の母ちゃんの料理を作ってみろ。剣なんか握りたくなくなるから」
将軍は半信半疑で料理をし、そして一口食べて涙する。
「……俺は、何のために戦っていたんだ」
一本の包丁が、一万本の剣よりも強く人の心を動かす。
職人の魂が込もった、平和への祈りの物語。

--------------------

# ラスボスは私の最強おばあちゃん ～「世界征服？ そんなことよりご飯食べなさい！」魔王も勇者もタジタジの『おばあちゃん子』計画～

## あらすじ
「おやまあ、勇者ちゃんも魔王ちゃんも、そんなに痩せて……ちゃんと食べてるのかい？」
世界最強の魔法使いにして、異世界の「ラスボス」として恐れられているのは、なんと腰の曲がった小さなおばあちゃん・トメだった！
彼女の必殺技は「無限のおかわり（強制給餌魔法）」と「ぽかぽかの日向ぼっこ（強制睡眠結界）」。
決戦を挑んできた勇者パーティも、世界を滅ぼそうとする邪神も、トメの前ではただの「腹ペコの孫」扱い。
「ほら、煮物ができたよ。戦う前に座りな」
出された料理のあまりの懐かしさと美味さに、全員が武器を置いて箸を持つ。
「おばあちゃん、これ美味い……」「おかわりあるかい？ よしよし」
満腹になった彼らは、戦意を喪失し、こたつで仲良く昼寝を始めてしまう。
「喧嘩はいけないよ。みんな仲良くね」
トメの優しい笑顔の前では、どんな強大な力も無力化される。
世界を救うのは、剣でも魔法でもなく、おばあちゃんの愛だった。
最強の老婆が贈る、ほのぼの最強ファンタジー。
