# 異世界コンプライアンス監査役 ～「魔王討伐？ その前に労働基準法違反で全ギルドを是正勧告します」ブラック企業勇者パーティをホワイト化して世界を救う～

## あらすじ
大手商社の法務部コンプライアンス室長、規律正（きりつ・ただし）。彼は過労死ラインを超えて働く社員たちを守るため、社内の違法残業撲滅キャンペーン中に倒れ、過労死してしまう。
目が覚めると、そこは剣と魔法のファンタジー世界。しかも、彼は「勇者パーティの荷物持ち」として召喚されていた。
だが、そのパーティの実態は凄惨たるものだった。勇者は「世界平和のため」という美名のもと、仲間に対して睡眠時間2時間の強行軍を強い、ポーション代は自腹、報酬は魔王討伐後の成功報酬のみ（前払いなし）という、完全なるブラック労働環境を強要していたのだ！
「世界を救う前に、お前たちが過労で死ぬぞ！ 労働基準法（と俺の倫理観）が許さん！」
正は「コンプライアンス・チェック（法令遵守）」というユニークスキルを発動。このスキルは、相手の行動が「人道的・法的にアウト」であることを指摘すると、その行動を強制的にキャンセル（是正）させる絶対権限を持っていた！
「勇者、その命令はパワハラ防止法違反だ。却下する」「僧侶、有給休暇（MP回復休み）の取得を拒否するのは違法だ。直ちに休め」「魔法使い、その装備は安全衛生規則に抵触している。支給品（経費）で買い直せ」
正はパーティの契約書（パーティ規約）を全面的に改定。
1. 一日8時間労働（移動時間含む）、残業代は魔石で支給。
2. 完全週休二日制。休日はダンジョンに入らない。
3. 傷病手当金（ポーション代）は全額パーティ経費。
4. 勇者による罵倒（ハラスメント）の即時禁止。
当初は「そんな甘いことで魔王が倒せるか！」と激昂していた勇者だったが、正の改革により十分な休息と栄養を取った仲間たちのステータスが劇的に向上。今まで苦戦していたボスモンスターも、万全の体調とメンタルで瞬殺できるようになる。
「これが……ホワイト企業の力か……！」
その噂は瞬く間に世界中に広まり、他のブラック勇者パーティから離脱した優秀な人材が「弊社（俺たちのパーティ）に入社させてください！」と殺到。正は彼らを組織化し、勇者ギルドそのものを「株式会社ブレイブ・ホールディングス」として再編する。
魔王軍との戦いにおいても、正は「戦争法規（国際法）」を魔族側に突きつける。
「捕虜の虐待、民間人への攻撃は条約違反だ。違反すれば経済制裁（物流封鎖）を行う」
論理と法規で魔王軍すらも追い詰める正だったが、魔王自身が「ホワイトな職場環境」に興味を持ち始め……？
「我が軍も残業続きでな……。どうだ、魔王軍の社外取締役にならないか？」
コンプライアンスで世界を平和にする、最強法務ファンタジー！

--------------------

# 転生公認会計士の国家予算再建計画 ～「魔力不足？ いえ、ただの放漫財政です」赤字垂れ流しの王宮を『複式簿記』で立て直したら、聖女より崇められました～

## あらすじ
「この国は破綻します」。
王国の大広間でそう言い放ったのは、転生者の公認会計士、算盤弾（そろばん・はじく）。
彼は現代日本で倒産寸前の企業を次々と再生させてきた「再建の神様」だったが、激務の末に命を落とし、異世界の小国の会計係として転生した。
この国は、魔王軍の侵攻に対抗するために軍事費を際限なく増大させ、その財源を確保するために国民に重税を課し、結果として経済が疲弊しきるという「死のスパイラル」に陥っていた。
「勇者召喚？ 聖剣のメンテナンス？ 無駄遣いが過ぎます。まずはバランスシート（貸借対照表）を作成し、無駄な資産（遊んでいる貴族の別荘や利権）を即時売却（キャッシュ化）してください」
弾は、王宮のドンブリ勘定を「複式簿記」で徹底的に可視化。
使途不明金（貴族の横領）を次々と暴き出し、聖騎士団の装備調達コストを相見積もり（入札制度）で半減させ、さらには王族のプライベートな支出にまでメスを入れる！
「王よ、その新しいマントは経費で落ちません。自腹でお願いします」
当然、既得権益を侵された腐敗貴族たちは激怒し、弾を暗殺しようとするが、彼は「監査権限（オーディット）」というスキルを持っていた。彼に敵意を向ける者の「不正の証拠」が自動的に数値化されて頭上に表示されてしまうのだ！
「公爵、裏帳簿のページ数が見えてますよ？ 追徴課税（物理）しますか？」
弾の改革により、国家予算はわずか一年で黒字化（V字回復）。浮いた予算で国民への減税とインフラ投資（公共事業）を行い、景気は爆発的に回復する。
さらに弾は、魔王軍に対しても「戦争の費用対効果（ROI）」を説く書簡を送る。
「貴軍がこの国を占領して得られる資源より、侵攻にかかるコストの方が上回っています。これは赤字事業（不採算部門）です。即時撤退（事業撤退）が経営判断として合理的です」
魔王軍の参謀（実は元・経済学者）がその数字の正確さに驚愕し、なんと平和条約（M&A）が成立してしまう。
剣も魔法も使わず、電卓と帳簿だけで国を救った男は、いつしか「金色の聖女（※男です）」として国民から熱狂的に支持されることに。
国家経営シミュレーション×異世界再建記、ここに開幕！

--------------------

# 異世界弁護士・法廷無双！ ～「ドラゴンの火炎放射は『未必の故意』による傷害罪です」判例と六法全書（チート）で神々の理不尽な契約を無効化します～

## あらすじ
「異議あり！ その魔法契約は公序良俗に反し無効です！」
法廷に響き渡る声。男の名は法条守（ほうじょう・まもる）。日本最強の人権派弁護士であり、理不尽な権力と戦い続けた男。
彼は無実の罪を着せられた青年を救うために奔走中、証拠隠滅を図る組織に殺害され、異世界へ。
そこは「神との契約」「悪魔との契約」が絶対の効力を持つ世界。しかし、その契約内容はあまりにも一方的で、人間にとって不利な「奴隷契約」同然のものばかりだった。
「魂を捧げれば力をやる？ クーリングオフの説明がありませんね。消費者契約法違反です」
守は、異世界に存在しなかった「基本的人権」と「憲法」の概念を持ち込み、神々や悪魔を相手取って前代未聞の「集団訴訟（クラスアクション）」を起こす！
第一の依頼人は、生贄に選ばれた村の少女。相手は、千年間村を支配してきた水神（ドラゴン）。
「毎年娘を差し出せだと？ それは生存権の侵害だ。過去千年分の慰謝料と、不当利得（娘たち）の返還を請求する！」
水神は激怒し、法廷（神殿）ごと守を焼き払おうとブレスを吐くが、守はユニークスキル「六法全書（バリア）」を展開。
「暴力による訴訟妨害は、法廷侮辱罪により拘束されます」
物理攻撃を「法的概念」で無効化するチート能力により、水神の攻撃はすべて「却下（ブロック）」される！
守は、神々が人間と交わした契約書の「小さな文字（免責事項）」の矛盾を次々と突き、神聖な契約を逆手に取って神々を論破（勝訴）していく。
「契約不履行？ いいえ、そもそもあなた方は契約の重要事項（リスク）を説明していません。よってこの契約は取り消し可能です」
敗訴した神々は、守によって制定された「神様規制法」により、人間への過度な干渉を禁じられ、ただの「見守るだけの存在」へと地位を落とす。
「法（ルール）の前では、神も魔王も平等だ」
理不尽な運命（シナリオ）を法律で書き換える、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# 魔導人事部長の適材適所改革 ～「無能スキル？ それ、ただの配置ミスですね」追放された不遇職たちを『人事評価制度』でＳランク冒険者に覚醒させます～

## あらすじ
「君、明日から来なくていいよ」。
勇者パーティをクビになったその日、元・人事部長のキャリアを持つ転生者、ジン・サイ（人材）は、路地裏でうずくまる冒険者たちを見て確信した。
「この世界は、人材の使い方が絶望的に下手すぎる！」
ジンのスキルは「絶対人事評価（アセスメント）」。相手のステータスだけでなく、潜在能力、性格適性、そして「誰と組めば輝くか（シナジー）」を数値化して見抜く力だ。
彼が最初に見つけたのは、「攻撃力がゼロで役立たず」と追放された盾使いの少女。
「君の適性はタンクじゃない。『絶対反射』のスキルを持ってるね？ 敵の攻撃を受け止めるんじゃなく、角度をつけて跳ね返せば、最強の『遠距離アタッカー』になるぞ」
ジンの指導により、少女は敵の魔法をピンボールのように反射させて殲滅する「反射砲撃手」として覚醒！
次に拾ったのは、「回復魔法が遅すぎて使えない」と罵られた神官の老人。
「遅い代わりに、持続時間が無限？ なら戦闘中の回復じゃなく、戦闘前にかける『事前予約式・自動回復バフ』として運用すれば、実質不死身のパーティが作れる」
ジンの手によって、見捨てられた「不遇職」や「欠陥スキル」持ちたちが、適材適所の配置転換（ジョブ・ローテーション）によってＳランク級の能力を開花させていく！
ジンは彼らを集めて「人材派遣ギルド・リソース」を設立。
「勇者パーティが勝てない？ それはチームビルディングの失敗です。弊社の『最適化パーティ』を派遣しましょう（※高額です）」
かつて自分たちを追放した勇者たちが苦戦するダンジョンを、ジンの育成した「落ちこぼれ集団」が、完璧な連携（チームワーク）で鼻歌交じりに攻略していく様は、まさに最高のカタルシス！
「個人の能力が低いんじゃない。組織の構造が悪いんだ」
現代の人事理論で異世界の冒険者ギルドを根本から改革し、すべての働く人々が輝く世界を作る、サクセス・マネジメント・ファンタジー！

--------------------

# リスクマネジメント・ダンジョン ～「罠解除？ そもそも『入らない』が正解です」徹底的なリスク回避（KY活動）で、誰も死なせない安全第一の冒険ライフ～

## あらすじ
「指差し確認！ トラップよし！ 足元よし！ 退路よし！ ご安全に！」
冒険者ギルドで異彩を放つ男、安善第一（あんぜん・だいいち）。彼は前世で建設現場の安全管理者（セーフティ・オフィサー）を務めていた転生者だった。
この世界では「命知らずの特攻」こそが美徳とされ、毎日多くの若者がダンジョンの露と消えていた。第一はそれに我慢ならなかった。
「事故は起きるべくして起きている！ ヒヤリハットの報告が少なすぎるぞ！」
彼は「安全第一パーティ」を結成。その攻略法は地味だが、驚異的に生存率が高かった。
1. ダンジョン入構前の徹底的なTBM（ツールボックスミーティング）。
2. 危険箇所の「見える化」（トラップに蛍光塗料でマーキング）。
3. 規定値以上の魔素（ガス）検知時の即時撤退ルールの徹底。
「おい、あそこの宝箱！ ミミックの可能性がリスクアセスメントで80%を超えている！ 開封禁止だ！」
「えー、でもお宝かも……」
「バカ者！ 『かもしれない』運転で命を賭けるな！ 遠隔爆破（発破）で中身だけ回収するぞ！」
第一は、危険なモンスターとの遭遇そのものを「リスク」と捉え、音響センサーとフェロモン誘導剤で敵を別ルートに誘導し、戦闘を完全に回避する「非接触攻略」を確立。
派手な魔法も剣戟もないが、彼のパーティは「死亡率ゼロ・負傷率ゼロ」という前人未到の記録を打ち立てる。
そんな中、無謀な突撃を繰り返して壊滅寸前の勇者パーティから救助要請が入る。
「二次災害の危険があるが……見捨てるわけにはいかん。全員、フルハーネス（命綱）着用！ 救助活動を開始する！」
第一は、崩落寸前のダンジョン内で、的確な指示と圧倒的な危機管理能力を発揮し、パニックに陥った勇者たちを整然と避難誘導する。
「君たちに足りないのは勇気じゃない。『予知（予測）』だ」
命を守るプロフェッショナルが、無謀な異世界に「安全文化」を根付かせる、異色の土木・安全ファンタジー！

--------------------

# 異世界税務署の徴税無双 ～「脱税勇者、追徴課税（デスペナルティ）です」隠し資産（レアアイテム）を全て暴いて、国家財政を潤沢にします～

## あらすじ
「国民の義務を果たさない者に、この国の土を踏む資格はありません」。
冷徹な眼差しでそう告げるのは、国税局査察部（マルサ）のエースだった男、銭形納（ぜにがた・おさむ）。彼は脱税業者の逆恨みで刺され、異世界へ転生。しかし、そこは「強ければ何をしても許される」という無法地帯だった。
冒険者たちはダンジョンで巨万の富を得ても申告せず、貴族は裏帳簿で私腹を肥やし、商人は不正な関税逃れを繰り返していた。
「この国の税収システムは穴だらけだ。俺が『適正公平』な課税を実現してやる」
納は国王に直談判し、独立権限を持つ「王立特別国税庁」を設立。チートスキル「資産透視（アセット・アイ）」で、隠し金庫の中身から、装備している剣の市場価値、さらにはモンスターを倒した時のドロップ収入まで全てを「課税対象」として捕捉する！
最初のターゲットは、国民的英雄である勇者アレックス。
「勇者様、昨年の魔王討伐報酬、およびドラゴン退治で得た財宝、申告漏れがありますね？ 重加算税を含め、金貨10億枚の納付を命じます」
「はあ！？ 俺は世界を救ったんだぞ！ 税金なんて払えるか！」
逆ギレして剣を抜く勇者に対し、納は「差押（さしおさえ）」スキルを発動。勇者の装備していた伝説の聖剣、ミスリルの鎧、そして回復ポーションに至るまで、全ての商品に「赤札（国税庁封印）」が貼られ、物理的に使用不可能になる！
「な、剣が抜けない！？」
「納税が終わるまで、その剣は国家の所有物です。素手で戦ってください」
納は次々と大物脱税者（悪徳貴族、闇ギルドの長、悪竜）を摘発。
「ドラゴンの溜め込んでいる財宝は、相続税の対象です」
徴収した莫大な税金は、スラムの子供たちの教育費や、崩壊した城壁の修繕費に充てられ、国はかつてない繁栄を迎える。
「税金は、社会への愛だ」
嫌われ者の徴税官が、金と法で国を正しく導く、痛快マネー・ポリティクス！

--------------------

# 魔法特許弁理士の知財戦略 ～「その詠唱、商標登録済みです」オリジナル魔法をパクる悪徳魔導士から、権利（ロイヤリティ）をガッチリ徴収します～

## あらすじ
「お待ちなさい！ その『エクスプロージョン・ノヴァ』、私のクライアントである大賢者様の登録商標ですよ！」
戦場のど真ん中で声を上げたのは、異世界初の魔法特許弁理士、知財守（ちざい・まもる）。
この世界では、魔法使いが血の滲むような努力で開発した「オリジナル魔法」が、すぐに模倣（パク）られ、開発者が報われないという構造的問題があった。
「技術者が正当な対価を得られない世界に、発展はない！」
守は「魔法知的財産権法」の制定を国に働きかけ、魔法の構成式（ソースコード）や詠唱（ネーミング）を権利として保護するシステムを構築する。
彼の元には、魔法をパクられて泣き寝入りしていた弱小魔導士たちが殺到。
「私が編み出した『自動洗濯魔法』が、大手ギルドに勝手に使われて商売されているんです！」
「任せてください。差止請求と損害賠償、ガッツリ取りましょう」
守はチートスキル「構成解析（パテント・サーチ）」を使い、敵が使っている魔法が、クライアントの魔法と同一構造（侵害）であることを法廷で科学的に立証！
「被告の魔法は、原告の魔法式の第3節と98%一致しています。これは明白なパクリ（特許侵害）です」
裁判で次々と勝訴し、大手ギルドから莫大なライセンス料を徴収。守の活躍により、魔法使いたちは「新しい魔法を作れば権利収入（印税）で一生安泰」という夢を持てるようになり、世界中で魔法開発ブームが巻き起こる。
しかし、既得権益を失った「魔法コピー組織」や、古代魔法を独占したい帝国が、守を消そうと暗殺者を送り込む。
「私の知識を消せば、この世界の魔法文明は500年後退しますよ？ それに、私を攻撃するその『暗殺剣』……実はとっくに私が構造特許を取得済みでして」
守は指を鳴らし、権利侵害アイテムの「機能停止（ライセンス停止）」を発動。暗殺者の武器はただの鉄屑と化す！
「知恵こそが最強の武器だ」
権利ビジネスで魔法界の常識を覆す、インテレクチュアル・バトルファンタジー！

--------------------

# 異世界都市計画プランナー ～「迷宮都市？ 動線が悪すぎます」区画整理と用途地域設定（ゾーニング）で、スラム街を最高級住宅地にリノベーション！～

## あらすじ
「なんだこの非効率な街並みは！ 道路幅員が足りないから馬車が渋滞するし、住宅地の隣にドドラゴンの畜舎があるなんて用途地域違反も甚だしい！」
大手デベロッパーで再開発事業を指揮していた都市計画家、区画整（くかく・ひとし）。彼は視察中の事故で異世界へ。
転生先は、迷宮（ダンジョン）の恩恵で発展したものの、無計画な増築を繰り返してスラム化した「迷宮都市ラビリンス」。悪臭、犯罪、火災のリスクに満ちたその街を見て、整の職人魂に火がついた。
「俺がこの街を、世界一住みやすい『スマートシティ』に作り変えてやる！」
整は領主に「都市再生マスタープラン」を提案。
1. 上下水道の完備と、スライムを利用した汚水浄化システム。
2. 延焼を防ぐための広路（防災道路）の整備。
3. 冒険者居住区（商業地域）と一般市民の住居（住居専用地域）の明確なゾーニング。
「立ち退き？ 強制執行はしません。代わりに『等価交換方式』で、今の掘っ立て小屋より10倍快適な高層魔導マンションの入居権を提供します」
スラムの住民たちは、整の用意した清潔で安全な集合住宅に歓喜し、スムーズに区画整理が進んでいく。
さらに整は、ダンジョンからの動線を計算し尽くした「ショッピングモール」や「カジノリゾート」を建設。冒険者が落とす金が効率よく街に還流する経済エコシステムを完成させる。
街は見違えるように美しくなり、地価は爆上がり。かつてのスラム住民は「地権者」として裕福になり、整を「街作りの神」と崇める。
だが、その繁栄を妬んだ隣国の領主が、軍隊を率いて街を奪いにやってくる。
「せっかく綺麗にした街を汚すなよ。……この街は『要塞都市』としても設計済みだ」
整がスイッチを押すと、整備された大通りが瞬時に変形し、敵軍を分断・誘導する「迷路（キルゾーン）」へと変貌！ 侵略者は計算された防衛システムの中で立ち往生し、自警団の魔法で一網打尽にされる。
「都市計画とは、未来を守る設計図のことだ」
ペンと図面で国を守り抜く、壮大なシムシティ・ファンタジー！

--------------------

# 品質管理（QC）ポーション工場 ～「効果にバラつきがある？ 許さん！」カイゼン活動とシックスシグマで、世界最高品質の回復薬を量産します～

## あらすじ
「なぜこのポーションは回復量が50で、こっちは48なんだ？ 規格外品（不良品）だ！ 全部廃棄しろ！」
異世界の工房で怒号を飛ばすのは、日本の製造業で品質管理（QC）の鬼と呼ばれた男、精美（せい・ただし）。
彼は転生先のポーション工房のズサンな管理体制に絶望していた。釜の温度は職人の勘、材料の調合は目分量。そのせいで「飲んでも治らないポーション」が出回り、多くの冒険者が命を落としていた。
「人の命に関わる製品で『だいたい』は通用しない。目指すは不良品発生率3.4ppm（100万回に3回）のシックスシグマだ！」
精は工房にトヨタ生産方式（カイゼン）を導入。
1. 工程の標準化（マニュアル作成）：誰が作っても同じ品質になるレシピの確立。
2. 5S（整理・整頓・清掃・清潔・躾）の徹底：不衛生な環境からの異物混入防止。
3. アンドン（異常停止）システム：ミスがあったら即座にラインを止める。
職人たちは当初「職人の技を数値化するな」と反発するが、精の指導で作られた「品質保証マーク（JIS）」付きのポーションは、劇的な効果を発揮。
「すげぇ！ このポーション、いつ飲んでも回復量がマックスで安定してやがる！」
「しかも副作用（毒性）が完全に除去されているぞ！」
精のポーションは「絶対に命を救う信頼のブランド」として世界中で爆発的に売れ、工房は巨大な製薬メーカーへと成長する。
その影響力は凄まじく、粗悪品を売りつけていた悪徳商会が倒産。「うちもカイゼン指導をお願いします！」と世界中の工房からオファーが殺到する。
さらに、戦場で「品質の悪い武器」を使っていた王国騎士団からも、「武器製造ラインの監修」を依頼されることに。
「武器の強度不足は兵士の死に直結する。トレーサビリティ（履歴管理）を導入し、一本のネジまで管理しろ！」
日本のモノづくり魂（スピリット）が、異世界の産業構造を根底から叩き直す、痛快・生産管理ファンタジー！

--------------------

# 異世界鉄道王の安全運行 ～「転移魔法は高コストで事故率が高い」俺の敷いた『蒸気機関車』で、地方の赤字ローカル線まで完璧に黒字化（再生）します～

## あらすじ
「転移魔法で一瞬？ バカ言え、魔力消費が激しすぎて王族しか使えないだろ。庶民はどうやって移動するんだ？」
鉄道オタクであり、大手鉄道会社の運行管理者だった鉄輪進（かなわ・すすむ）。彼は脱線事故を防ごうとして殉職し、異世界へ。
そこは、高コストな「転移ゲート」が主要都市間を結んでいるだけで、地方の村々は孤立し、物流も人の移動も完全に停滞している格差社会だった。
「移動の自由は、すべての民に平等であるべきだ」
進はドワーフの鍛冶技術と、風魔法を動力源とする「魔導蒸気機関車」を開発。線路（レール）を敷設し、誰でも安価に乗れる「鉄道網」を異世界全土に張り巡らせる壮大な計画をぶち上げる！
「定時運行（ダイヤグラム）こそが鉄道の命だ。遅延証明書なんて絶対に出さんぞ！」
魔物の襲撃による遅延を防ぐため、線路沿いには結界魔法陣（ATS：自動列車停止装置）を設置。さらに、駅ナカには冒険者ギルドや市場を誘致し、人の流れ（動線）を作ることで沿線開発（エコノミー）を成功させる。
過疎化が進んでいた地方の村は、特急列車の停車駅となったことで観光地として復活。「限界集落」が、進の鉄道によって生き生きと蘇る！
しかし、転移ゲート利権を独占していた王宮魔導師団が、「鉄道は神聖な大地を汚す」と妨害工作を仕掛けてくる。
「俺のダイヤを乱す奴は、神だろうが許さん。……装甲列車『特急・撃滅号』、全砲門開け！」
進は列車を武装化し、線路上の障害物（敵）を物理的に排除しながら、定刻通りに終着駅へ客を送り届ける。
「ご乗車ありがとうございます。次は、平和な未来、平和な未来です」
レールの上をひた走る男が、世界を物理的に繋ぐ、ロマン溢れる鉄道ファンタジー！

--------------------

# 魔導ゼネコンの現場監督 ～「勇者が城を破壊した？ 修繕費の見積もり出しますね」迅速な災害復旧（レジリエンス）で、住民の生活基盤を即座に再建！～

## あらすじ
「また勇者が街中でメテオ撃ったのか！ 瓦礫の撤去と仮設住宅の建設、急げ！」
ヘルメットを被り、図面を片手に怒鳴り散らすのは、大手ゼネコンの現場監督、建山直（たてやま・なお）。
彼はビル倒壊事故で部下を庇って死に、異世界へ。そこは、魔王軍の侵攻や勇者の派手な戦闘で、常に街が破壊され、人々が家を失い路頭に迷う「災害大国」だった。
「壊すのは一瞬だが、治すのは一生かかるんだ。誰かがやらなきゃ、この国は廃墟になる」
直は「復興支援ギルド・フェニックス」を立ち上げ、土魔法使い（重機オペレーター）や木工職人（大工）を組織化。
1. 迅速な瓦礫撤去と分別（リサイクル）。
2. プレハブ工法（規格化された魔法建材）による仮設住宅の即日完成。
3. 崩れた城壁よりも強固な「耐震・対魔法構造」の都市再建。
勇者が魔王を倒した翌日には、直の指揮で街の復旧が始まり、一週間後には元の生活以上に快適なインフラが整う驚異のスピード（工期短縮）！
「家がある。水が出る。それだけで人は生きていけるんだ」
被災した住民たちは涙を流して感謝し、直を「復興の神」として崇める。
しかし、破壊を繰り返す勇者が「俺たちの戦いのおかげで平和になったんだぞ！」と威張る姿に、ついに直の堪忍袋の緒が切れる。
「ふざけるな。お前が壊したのはただの壁じゃない。そこで暮らす家族の思い出だ！」
直は勇者に対し、「器物損壊および業務妨害」で損害賠償請求（数億ゴールド）を叩きつけると同時に、復興現場で鍛え上げた屈強な職人集団（鳶職）を率いて、物理的に勇者を「教育（安全指導）」する！
「ヘルメット未着用で現場（戦場）に入るとは何事だ！」
破壊と再生の現場で、汗と涙が世界を支えるドボク・ファンタジー！

--------------------

# 王立上下水道局の浄水革命 ～「ポーションより水だ！」コレラ菌（疫病）を防ぐため、俺が異世界全土に『上水道インフラ』を埋設して回ります～

## あらすじ
「この村の井戸水、大腸菌群が検出されています！ 即時使用禁止！ 煮沸消毒してください！」
王国の辺境で声を上げるのは、日本の水道局員だった水野清（みずの・きよし）。
彼は水質調査中の事故で異世界へ。そこは、魔法で華やかに見える一方で、下水が道端に垂れ流され、不衛生な水による疫病（コレラや赤痢）が蔓延し、多くの子供たちが命を落とす「衛生後進国」だった。
「ポーションで病気は治せても、病気の原因（汚染源）は断てない。必要なのは清潔な『水』だ！」
清は国王に直訴し、「上下水道法」を制定。国中の水源地に「浄水場」を建設し、魔法のパイプライン（水道管）を地下に埋設する国家プロジェクトを始動させる！
彼が開発したのは、スライムの濾過能力と光魔法（紫外線殺菌）を組み合わせた「ハイブリッド浄水システム」。
蛇口をひねれば、いつでも安全で美味しい水が飲める。その当たり前の奇跡に、村人たちは驚愕し、涙を流して喜ぶ。
「水汲みに行かなくていいんだ……！ 子供たちが泥水を飲んで死ななくて済むんだ！」
疫病の発生率は劇的に低下し、平均寿命が10年も伸びるという歴史的快挙を成し遂げる。
しかし、水を独占して高値で売りつけていた「水利権を持つ貴族」や、病気が減って薬が売れなくなった「闇医者ギルド」が、パイプラインを破壊しようと妨害工作を行う。
「俺の管（ライフライン）に手を出すな！ 水圧カッター（高圧洗浄機）の威力、試してみたいか？」
清はメンテナンス用の高圧放水魔法で敵を吹き飛ばし、命の水を守り抜く。
「水道料金は、月額定額制（サブスク）でお願いします」
蛇口の向こうに笑顔を作る、インフラエンジニアの公衆衛生ファンタジー！

--------------------

# 異世界精神科医のメンタルケア ～「魔王を倒した後の虚無感（燃え尽き症候群）、診察します」トラウマを抱えた英雄たちに『認知行動療法』を処方箋として～

## あらすじ
「世界を救った後、何をしていいか分からない？ ……それは『燃え尽き症候群（バーンアウト）』ですね」
王都の片隅にある小さな診療所「ココロ・クリニック」。院長の心療内科医、安らぎ優（やすらぎ・ゆう）は、魔王討伐後の虚無感に苛まれる勇者の話に静かに耳を傾ける。
優は過重労働によるうつ病で自死を選んだ過去を持ち、転生後は「二度と誰にも心を壊させない」と誓って医師になった。
この世界には、身体の傷を治す魔法はあるが、心の傷を治す術はない。魔物との殺し合い、仲間の死、そして「英雄」という重圧に耐え続けた戦士たちは、戦いが終わった途端に心を病み、酒に溺れ、あるいは自暴自棄になって犯罪に走るケースが後を絶たなかった。
「勇者様、あなたは十分に戦いました。もう『誰かのため』ではなく、『自分のため』に生きていいんです」
優は彼らに「認知行動療法」を行い、歪んでしまった自己認識（スキーマ）を丁寧に解きほぐしていく。
「強くなければ価値がない」という強迫観念から解放された勇者は、涙ながらに「ただの花屋になりたかった」という本当の夢を思い出す。
優のクリニックには、育児ノイローゼになった貴族の夫人や、パワハラ上司に苦しむ騎士団の若手、さらには人間不信になったエルフなど、多くの患者が訪れる。
「話してください。私が受け止めます（傾聴スキル）」
彼の優しい言葉と、的確な心理療法（カウンセリング）は、魔法薬（ポーション）よりも深く人々の心に染み渡り、社会復帰へと導いていく。
しかし、人々の不安や恐怖を糧とする「悪夢の魔神」が、優を最大の敵とみなして精神攻撃を仕掛けてくる。
「絶望こそが人間の本質だ！」と嘲笑う魔神に対し、優は患者たちと共に立ち向かう。
「彼らは弱さを認めて、それを乗り越えた。心の強さ（レジリエンス）を知らないお前に、人間は壊せない！」
心に寄り添い、魂を救済する、優しくも力強いメンタルヘルス・ファンタジー！

--------------------

# 転生理学療法士のリハビリテーション ～「切断された腕は生えない？ 義手で動かせばいい」魔法工学（サイバネティクス）で障害を乗り越える『パラ・ファンタジー』～

## あらすじ
「足がないから歩けない？ 諦めるな。君の筋肉はまだ生きている！」
戦場で片足を失い、絶望して寝たきりになっていた若き騎士に、熱く語りかける男。転生理学療法士（PT）、歩行健（ほこう・たける）。
彼は事故で半身不随となり、懸命なリハビリの末にパラスポーツの選手として活躍した不屈の男だった。
異世界では、欠損部位を再生する「聖女の奇跡」は高額すぎて一般人には手が出ず、傷痍軍人や先天的障害者は「役立たず」として社会から隔離される悲惨な現状があった。
「障害は個性だ。不便だが、不幸じゃない！」
健は、ドワーフの工学技術と魔導工学を融合させた「魔導義肢（サイバネ・アーム）」を開発。
さらに、彼独自の「リハビリテーション・プログラム」で、患者たちの残された身体機能を極限まで高め、義肢を自分の手足のように操れるようになるまで徹底的に指導する！
「痛いか？ 辛いか？ でも、昨日より動いているぞ！ もう一回だ！」
彼の手によって、車椅子の魔法使いは「高速機動砲台」へ、盲目の剣士は「音響感知（ソナー）の達人」へと進化。
健は彼らを集めて「パラ・ナイツ（障がい者騎士団）」を結成。
「俺たちは誰よりも痛みを乗り越えてきた。心の強さ（メンタル）なら最強だ！」
彼らは魔王軍との戦いで、健常者の騎士団すら逃げ出すような絶望的な戦況を、義肢のギミックと不屈の精神力で覆し、大逆転勝利を収める。
「見たか！ これが俺たちの『新しい可能性』だ！」
社会の偏見を打ち砕き、すべての人が自分らしく生きられるバリアフリーな世界を作る、感動のヒューマン・スポ根ファンタジー！

--------------------

# 異世界ホスピス・ケア ～「最期まで自分らしく」治癒魔法でも救えない末期患者たちに、安らかな終末期医療（ペインコントロール）を提供します～

## あらすじ
「もう治りません。だからこそ、残された時間を『どう生きるか』を一緒に考えましょう」
聖女の治癒魔法でも治せない「死の病」に侵された人々が集まる場所、終末期医療施設（ホスピス）「安息の家」。
そこを運営するのは、緩和ケア医としての記憶を持つシスター、マリア・セラピー。
この世界では、「死」は忌むべき敗北とされ、治らない患者は不浄な存在として街の外へ捨てられていた。マリアはその非人道的な慣習に立ち向かい、患者の尊厳（QOD）を守るために戦っていた。
彼女が使うのは、奇跡の回復魔法ではない。痛みを完全に取り除く「鎮痛魔法（モルヒネ・スペル）」と、死への恐怖を和らげる「安寧の祈り」。
「痛くありませんよ。怖くありませんよ。私がずっと手を握っていますから」
死の間際にある元・大魔導師は、マリアのケアによって穏やかな最期を迎え、その生涯の知識を彼女に託す。
家族に見捨てられた呪われた子供は、マリアの腕の中で「生まれてきてよかった」と微笑んで旅立つ。
「死は終わりではない。命のバトンを渡す崇高な儀式です」
マリアの施設は、「世界で一番優しくて、悲しくて、温かい場所」として知られるようになり、死を恐れていた人々も「最後はあそこで眠りたい」と願うようになる。
しかし、死者の魂を無理やり現世に縛り付けてアンデッド兵にする「死霊術師（ネクロマンサー）」が、マリアの患者たちの魂を狙う。
「彼らの安らかな眠りを妨げるなら……私が相手になります」
マリアは、患者たちから託された「感謝の魔力」を解き放つ。それは、いかなる邪悪な呪いも浄化する、最強の聖なる光だった。
「命の尊厳」を問いかける、涙なしでは読めない究極の看取りファンタジー。

--------------------

# 魔法学校のスクールカウンセラー ～「才能がないと虐められている？」落ちこぼれ生徒の自己肯定感を『コーチング理論』で爆上げして、最強の魔導師に育てます～

## あらすじ
「お前は魔力が少ないゴミだ」「家柄が悪い」
名門・王立魔法学園の裏庭で、絶望して泣いている生徒たち。彼らにハンカチを差し出すのは、新任のスクールカウンセラー、導（みちびき）サトル。
彼は前世で、数多くのアスリートやビジネスマンを成功に導いたプロのメンタルコーチだった。
この学園は実力至上主義。成績の悪い生徒は教師からも見捨てられ、退学へと追い込まれる過酷な環境だった。
「君はゴミじゃない。君の才能の使い方が、まだ見つかっていないだけだ」
サトルは「ティーチング（教える）」ではなく「コーチング（引き出す）」で生徒と接する。
「なぜ魔法がうまく使えないと思う？」「……怖いから」「失敗すると笑われるから」
「そうか。なら、誰も見ていないところで、一番小さな火を出してみよう。……できたじゃないか！ すごい才能だ！」
サトルの「承認（肯定）」と「小さな成功体験の積み重ね」により、自己肯定感が回復した生徒たちは、本来の潜在能力を爆発的に開花させ始める！
いじめられっ子だった気弱な少年は、誰よりも優しい心を持つがゆえに「防御魔法」の天才として覚醒。
高飛車な令嬢グループからハブられていた地味な少女は、コツコツ努力する集中力を活かして「超精密狙撃魔法」を習得。
彼らはサトルを中心とした「補習クラス（チーム・サトル）」を結成し、学園対抗戦でエリート生徒たちを次々と撃破する下克上（ジャイアントキリング）を演じる！
「先生、僕、魔法が好きになれました！」
生徒たちの輝く笑顔を見たサトルは、学園長に直談判し、成績だけで人間を評価する古い教育システムそのものを変革していく。
「教育とは、可能性を信じることだ」
心温まる成長と、スカッとする大逆転が詰まった、学園教育改革ファンタジー！

--------------------

# 異世界公民館の生涯学習 ～「冒険引退後のセカンドキャリア、どうします？」高齢化した元・勇者たちに『ゲートボール魔法』と生きがいを提供！～

## あらすじ
「俺はかつてドラゴンを倒したんだぞ！ なんだこの扱いは！」
酒場で管を巻くのは、還暦を過ぎた元・勇者。体力は衰え、新しいスキルも覚えられず、若手冒険者からは「老害」扱いされ、社会的な居場所を失っていた。
そんな彼らに手を差し伸べたのは、異世界初の「公民館」館長、生涯学（しょうがい・まなぶ）。
彼は超高齢化社会の日本で、高齢者の生きがい作り（生涯学習）に尽力した公務員だった。
「皆様の経験は宝です。それを腐らせておくのは国家の損失です！」
学は公民館で、引退した冒険者向けの「セカンドキャリア講座」を開講。
1. 「ゲートボール魔法大会」：魔法制御の繊細さを競うスポーツで、じじババたちが白熱！
2. 「昔話語り部教室」：自身の冒険譚を子供たちに伝えることで、尊敬と小遣い銭を獲得。
3. 「ダンジョン菜園」：安全な浅層で薬草や野菜を栽培し、市場に出荷。
居場所と役割（出番）を与えられた高齢者たちは、みるみる活気を取り戻し、現役時代とは違う輝きを放ち始める。
「まだまだ若いもんには負けんわい！」
ある日、街に未曾有のモンスター・スタンピード（大群の暴走）が迫る。現役の騎士団が出払っており、絶体絶命の危機！
「館長さんよ、ゲートボールの練習試合といこうか」
立ち上がったのは、腰の曲がった老人たち。彼らは長年の経験と連携（阿吽の呼吸）で、若手には真似できない「いぶし銀の戦い」を展開。
杖を振るえば百発百中の魔法が飛び、ヨボヨボの剣士が一撃必殺のカウンターを決める！
「年寄りを冷や水だと思ったか？ こちとら経験値（レベル）の桁が違うんだよ！」
高齢化社会をポジティブにハックする、最強シルバー世代の活躍ファンタジー！

--------------------

# 転生栄養士の給食改革 ～「オークの肉は栄養バランスが悪い！」偏食だらけの騎士団に『完全栄養食』を食べさせて、最強のフィジカル軍団を作ります～

## あらすじ
「なんだこの食事は！ 塩漬け肉と硬いパンだけ？ 野菜はどうした、ビタミンは！？」
王宮の厨房で悲鳴を上げるのは、管理栄養士の資格を持つ食育愛（しょくいく・あい）。
彼女は王立騎士団の専属料理長に抜擢されたが、騎士たちの食事があまりにも劣悪で、壊血病やスタミナ不足が蔓延している現実に愕然とする。
「強くなりたければ、剣を振る前にこれを食べなさい！」
愛が提供したのは、地元の食材をフル活用した「バランス定食」。
ダンジョンの魔物肉は低温調理でタンパク質の吸収率を高め、薬草（ハーブ）のサラダでミネラルを補給。さらに、不足しがちなカルシウムはスライムの核を粉末にした特製スープで摂取！
「う、美味い！ しかも食べた直後から力がみなぎってくる！」
愛の「給食」を食べた騎士たちは、目に見えて筋肉量が増加し、肌ツヤが良くなり、風邪ひとつ引かない強靭な肉体を手に入れる。
さらに愛は、遠征用の携行食（レーション）も開発。高カロリーで栄養満点の「魔導エナジーバー」は、過酷な戦場での生存率を劇的に向上させる。
「食事は戦いだ。胃袋を制する者が戦争を制する！」
愛率いる「給食部隊」は、最前線まで温かい食事を届けるためにキッチンカー（馬車）で爆走。
「腹が減っては戦ができぬ！ さあ、おかわりはあるわよ！」
敵国の兵士たちが空腹と病気に苦しむ中、愛の料理でパンプアップした騎士団は圧倒的なフィジカルで敵を蹴散らしていく。
食の知識で国を守る、美味しくてためになる栄養管理ファンタジー！

--------------------

# 逆異世界・税理士の節税講座 ～「魔王様、その金塊は雑所得です」日本に転移した魔王軍の資産を『青色申告』で守り抜きます～

## あらすじ
「魔王よ、人間界（日本）征服の資金はどうするつもりだ？」
東京の片隅にあるボロアパートの一室。魔王サタンと四天王たちは、バイト代を貯めて魔力（電気代）を確保する貧乏生活を送っていた。
そこに現れたのは、過労死して魔界に行き、なぜか魔王軍の顧問税理士として採用されていた人間、節税守（せつぜい・まもる）。彼は魔王たちを追って逆転移してきたのだ。
「魔王様、ダンジョンで稼いだ金貨をそのまま換金すると、一時所得として最高税率がかかります。法人化して経費計上しましょう」
守は「株式会社魔王軍」を設立。
1. 魔王城（アパート）の一部を事務所として家賃を経費化。
2. 魔獣の飼育費を「研究開発費」として計上。
3. 四天王への給与を役員報酬として設定し、社会保険に加入。
「え、魔王様も国民年金払うの？」
「義務です。その代わり、老後は日本の手厚い社会保障が受けられます」
守の指導により、魔王軍は合法的に資産を増やし、秋葉原に自社ビルを持つ優良企業へと成長する。
しかし、国税局のマルサが「怪しい新興企業」として目をつけ、強制調査（ガサ入れ）にやってくる！
「くっ、国家権力か！ 魔法で消し去ってくれる！」
「おやめください魔王様！ 公務執行妨害で逮捕されます！ここは私が帳簿（武器）で戦います！」
守は完璧な帳簿と領収書の山（エビデンス）を提示し、国税局の追及を論理的に完全論破。
「修正申告の必要はありません。全て適正な会計処理です」
法と数字で日本社会に適応した魔王は、いつしか「ホワイト経営者」として経済界のカリスマとなり、人間界を（経済的に）支配していく。
税金対策こそが最強の防衛魔法だ！

--------------------

# エルフの森の司法書士 ～「不法占拠？ 登記簿を確認しましょう」人間による森林伐採を『所有権移転登記』の不備で差し止めます～

## あらすじ
「ここは我々人間が王から賜った土地だ！ エルフは出て行け！」
神聖な森に侵入してきた開拓民たち。彼らは「王の許可証」を盾に、エルフの住処を焼き払おうとしていた。
長老が嘆く中、一人の人間が前に出る。転生司法書士、登記正（とうき・ただし）。
「ほう、王の許可証ですか。では、その土地の『登記簿謄本』を見せていただけますか？」
「と、とうきぼ？」
正は森の境界線にある古い石碑（古代の標識）を指差す。
「この土地は500年前、初代国王とエルフ族との間で『永代使用権』の設定契約が結ばれています。ほら、石碑に契約魔法（刻印）があるでしょう？」
正は法務局（王立図書館）で埃を被っていた「古代の権利書」を発掘し、現在の国王による土地の譲渡が無効（二重譲渡）であることを法的に証明する！
「民法177条。不動産に関する物権の変動は、登記（刻印）がなければ第三者に対抗できません。あなた方の許可証より、エルフの刻印の方が優先されます」
正は裁判所に「工事差止仮処分」を申し立て、王家の不手際を指摘。
「もし強行すれば、国家賠償請求訴訟を起こします。賠償額は国家予算の3年分になりますが？」
法律論争で負けた国は撤退を余儀なくされ、森は守られる。
「暴力には暴力？ いえ、法律（ルール）には法律です」
正はその後も、エルフたちに「相続登記」や「成年後見制度」を教え、長寿ゆえの権利トラブルを次々と解決。
森の司法書士として、静かで平穏なスローライフを法的に死守する、異色のリーガル・ファンタジー！

--------------------

# 異世界行政書士の許認可ビジネス ～「ドラゴンに乗るには航空法と運送業の許可が必要です」面倒な書類作成（申請代行）で巨万の富を得る～

## あらすじ
「ドラゴンで空を飛んで移動したい？ ダメです、航空局の許可が降りてません」
王都の行政書士事務所で、書類の山と格闘するのは、元・行政書士の許認可（きょにんか・とおる）。
この世界は魔法や魔獣が溢れているが、それを管理する法律や許可制度が複雑怪奇で、手続きが面倒すぎて誰も守っていなかった。
「無許可でドラゴン便を飛ばせば、墜落事故の際に保険が下りませんよ！」
透は「申請代行サービス」を開始。
1. ドラゴン運送業許可申請：安全基準を満たした鞍（シートベルト）の装着義務化。
2. 魔法薬販売業許可：成分表示と副作用の警告ラベル作成。
3. ダンジョン探査業登録：冒険者の身分証明と労災保険加入手続き。
「めんどくせぇ！ 俺たちは自由にやりたいんだ！」と暴れる冒険者たちだったが、透の作った「正規ライセンス（許可証）」を持つ者は、ギルドからの信頼度が爆上がりし、高額依頼を優先的に受注できることが判明。
「先生！ 俺のワイバーンも車検（魔獣検診）通してください！」
透の元には依頼が殺到し、彼は書類作成（代書）だけで巨万の富を築く。
ある日、隣国が「無許可の魔導兵器」を大量に持ち込み、戦争を仕掛けてくる。
「我が国の領空を侵犯するとはな……。航空法違反および入国管理法違反で、強制送還（デポート）対象だ」
透は国境警備隊と連携し、敵軍の兵器が「安全基準を満たしていない（違法改造）」ことを指摘。
「その兵器、整備不良で自爆しますよ？」
透の指摘通り、無理な改造を施された敵の兵器は次々と故障・暴発。
「法律を守らない奴に、戦争をする資格はない」
行政手続きのプロが、ペン一本で国を守る、痛快ドキュメント・ファンタジー！

--------------------

# 定年退職後の異世界スローライフ ～「年金は出ない？」じゃあ俺が作った『互助会システム（保険）』で、村人全員の老後を安泰にします～

## あらすじ
「勇者を引退したら、退職金も年金もないだと！？」
長年、王国の平和のために戦い続けた歴戦の戦士、老兵衛（ろう・ひょうえ）。彼は引退式の日、国から「感謝状」一枚だけ渡されて放り出された。
「これじゃあ野垂れ死にだ！ 国は使い捨てか！」
憤る彼が出会ったのは、現代日本から転生した元・保険外交員の女性、保障（ほしょう・あん）。
「おじいちゃん、国に頼るからダメなの。自分たちで『年金』を作るのよ」
アンは村人たちを集め、異世界初の「相互扶助組合（コープ）」を設立。
毎月少額の金貨や作物を積み立て、病気や怪我、そして老後の生活費として分配する「社会保険システム」を構築する。
「若い衆も入っておきな。怪我したら治療費が出るし、働けなくなっても飯が食えるぞ」
最初は半信半疑だった村人たちも、実際に怪我をした木こりが保険金で生活できたのを見て、加入者が殺到。
さらにアンは、積み立てられた資金を元手に「低利貸付（住宅ローン）」や「共同浴場の建設」などの投資運用を行い、村の経済を活性化させる。
「これが『複利』の力よ。お金がお金を生むの」
老兵衛は組合の用心棒として再就職し、生きがいを取り戻す。
しかし、資金の潤沢さに目をつけた悪徳領主が「組合費を税金として没収する」と軍を差し向けてきた。
「わしらの老後資金に手を出すな！」
立ち上がったのは、組合の恩恵を受けて豊かな老後を送る「最強の老人部隊（年金受給者）」！
「わしの孫の未来のためじゃ！」「リウマチも治ったわしの拳を受けてみよ！」
健康で裕福な老人たちが、若き兵士たちを圧倒的な気迫と熟練の技で撃退する。
「安心こそが最強の活力だ」
自助努力と保険の力で、幸せな老後を勝ち取る、シルバー・エコノミー・ファンタジー！

--------------------

# 転生社労士の働き方改革 ～「勇者パーティに労働組合を結成！」不当解雇と残業代未払いを『団体交渉』で魔王軍以上に追い詰める～

## あらすじ
「お前はクビだ。荷物をまとめて出て行け」。
勇者から突然の解雇通告を受けた魔法使いの少女。泣き寝入りしようとする彼女の前に、スーツ姿の男が現れる。
「不当解雇ですね。解雇予告手当も出ていない。……戦いましょう、法廷で」
彼の名は労働（ろうどう・まもる）。ブラック企業と戦い続けた伝説の社会保険労務士（社労士）だ。
「勇者パーティといえど、雇用契約（パーティ契約）は絶対です。未払い残業代、深夜労働割増賃金、そして慰謝料。きっちり請求します」
まもるは少女の代理人として勇者に「内容証明郵便」を送付。無視を決め込む勇者に対し、彼は冒険者ギルドを通じて「団体交渉」を申し入れる！
「勇者様、労働基準法違反で告発しますよ？ 世間に知れ渡れば、あなたの名声は地に落ちます」
スキャンダルを恐れた勇者は、しぶしぶ和解金を支払うことに。
まもるはさらに、「冒険者労働組合（ユニオン）」を結成。
「一人で悩まないでください。我々には『団結権』があります」
過酷な労働環境に苦しむ僧侶や荷物持ちたちが次々と加入し、ついには魔王軍の下級兵士たちまでもが「俺たちも組合に入りたい！ 魔王様のパワハラが酷いんだ！」と相談に来る始末。
「魔王軍の労働環境改善？ いいでしょう、やりましょう」
まもるは魔王城に乗り込み、魔王と直接交渉（ベースアップ要求）。
「週休二日制と有給休暇の導入を。さもなくば、全軍でストライキを決行します」
「ぐぬぬ……勇者よりタチが悪い……！」
魔王ですらタジタジにする交渉術で、世界中の働く人々の権利を守り抜く。
「世界平和も大事ですが、まずは自分の生活（ライフ）を守りましょう」
法律と交渉でホワイトな世界を作る、リーガル・ワーク・ファンタジー！

--------------------

# 異世界大家さんの賃貸経営 ～「ダンジョンをリノベーションして貸し出します」モンスターも冒険者も入居者（お客様）。家賃収入で不労所得生活～

## あらすじ
「この古びた塔、幽霊が出るから誰も住まない？ もったいない、最高の物件じゃないか！」
不動産投資家の家主（やぬし・おさむ）。彼は事故物件専門の買取業者だった。
異世界に転移した彼は、放置されていた「魔王の塔（ダンジョン）」を格安で購入。
「モンスターが出るなら、それを『セキュリティ設備』としてアピールすればいい」
おさむはダンジョンを「冒険者向けシェアハウス」としてリノベーション！
1. 低層階：初心者冒険者向けの格安ドミトリー。スライム退治で日銭を稼げる「仕事付き物件」。
2. 中層階：中級者向けの個室。ミミックを「金庫代わり」に使える収納完備。
3. 最上階：Sランク冒険者向けのペントハウス。ドラゴンがコンシェルジュとして常駐。
「家賃は魔石払いOK。敷金礼金ゼロ。保証人不要」
画期的なシステムに、住居不定だった冒険者たちが殺到し、満室御礼！
さらに、住み着いていたモンスターたちとも「賃貸借契約」を結ぶ。
「君たちに住処を提供する代わりに、家賃として『ダンジョンの警備（防犯）』をお願いするよ」
モンスターたちは「雨風しのげる家があるなんて！」と感激し、優秀な警備員（ガードマン）として働くようになる。
入居者（冒険者）と警備員（モンスター）が、一つ屋根の下で共存する奇妙なコミュニティが誕生。
しかし、この優良物件を乗っ取ろうとする悪徳ギルドが、「不法占拠だ！」と因縁をつけてくる。
「不法侵入者は、警備員（ドラゴン）が排除します。あと、退去費用（慰謝料）も請求しますね」
おさむは指一本動かさず、最強の入居者たちに守られながら、優雅に家賃収入を数える。
「不労所得こそが、異世界最強のスキルだ」
経営手腕でダンジョンを楽園に変える、不動産投資ファンタジー！

--------------------

# 魔法道具のPL法（製造物責任法） ～「爆発する杖？ リコール対象ですね」欠陥商品を売りつける悪徳商会を『損害賠償請求』で倒産させます～

## あらすじ
「買ったばかりの炎の杖が暴発して火傷した？ それはあなたの使い方が悪いんじゃありません。製品の『欠陥』です！」
泣き寝入りする冒険者に名刺を差し出すのは、製造物責任（PL）法の専門家、安全守（あんぜん・まもる）。
この世界では「売ったモン勝ち」「使う奴の自己責任」という悪徳商法がまかり通っていた。
守は被害者の会を結成し、欠陥商品を売りつける巨大商会「ゴブリン・トレーディング」を提訴する！
「製品には『予見可能な誤使用』を防ぐ安全設計（フェイルセーフ）がなされていません。これは設計上の欠陥です」
法廷で守は、杖の構造図（ブループリント）を提示し、魔力回路の不備を科学的に証明。
さらに、商会がコストカットのために安価な劣悪素材を使っていた内部告発（ウィスル・ブロウイング）を引き出す。
「賠償金は被害者一人につき金貨1000枚。さらに、販売済みの全製品の回収（リコール）と無償交換を求めます」
判決は、守の全面勝訴！ 巨額の賠償金とリコール費用で、悪徳商会は倒産に追い込まれる。
「消費者を舐めるな。安全はタダじゃないんだ」
守の活躍により、世界中で「PL保険」への加入が義務化され、魔法道具の品質と安全性が劇的に向上。
彼は「消費者の守護神」として称えられるが、逆恨みした闇商人が、呪いのアイテムを守の元に送りつける。
「おや、この『呪いの人形』……パッケージに『呪われます』という警告表示（PLラベル）がありませんね。説明義務違反です」
守は呪いすらも「欠陥」として法的に処理し、闇商人を逆に訴え返す！
「呪う前に、取扱説明書をつけろ」
法律と安全基準で悪を裁く、コンシューマー・ヒーロー・ファンタジー！

--------------------

# 異世界コンサルの経営戦略 ～「潰れかけの冒険者ギルド？」SWOT分析とKPI設定で、またたく間に業界トップの収益構造へV字回復！～

## あらすじ
「クエスト達成率30%？ 死亡率40%？ ……これでは経営破綻も当然ですね」
廃業寸前の冒険者ギルドに派遣されたのは、伝説の経営コンサルタント、再建（さいけん・ただし）。
ギルドマスターは「景気が悪い」「魔王が強い」と外部環境のせいにしていたが、正は冷徹に分析する。
「問題は内部にあります。まずはSWOT分析（強み・弱み・機会・脅威）を行いましょう」
正が打ち出した改革案は、冒険者の常識を覆すものだった。
1. **ターゲットの絞り込み**：何でも屋をやめ、得意分野（薬草採取と輸送）に特化（選択と集中）。
2. **KPI（重要業績評価指標）の導入**：魔物討伐数ではなく、「生存帰還率」を評価基準に変更。
3. **教育研修（OJT）の充実**：ベテランが新人を指導するメンター制度を導入し、育成コストを削減。
「冒険はギャンブルではありません。ビジネスです」
正の指導により、ギルドは「安全で確実な仕事をする」というブランドを確立。依頼主からの信頼を取り戻し、高単価な依頼が舞い込むようになる。
さらに正は、ギルドの地下にある未活用のダンジョンを「観光資源」として開発。入場料収入という新たな柱（キャッシュポイント）を作る。
「多角化経営（コングロマリット）の成功です」
赤字続きだったギルドは、わずか半年で王都一の収益を上げる超優良企業へと成長。
かつて正を「数字だけの冷血漢」と批判していたギルド職員たちも、ボーナス（決算賞与）の袋の重さに涙を流して感謝する。
「ありがとう！ あんたのおかげで子供に腹一杯食わせられる！」
「私は当たり前のことをしただけです。……利益は、関わる全ての人を幸せにするための手段ですから」
論理と情熱で組織を救う、ビジネス・サクセスストーリー！

--------------------

# 転生DIYマスターの家具作り ～「勇者の剣より、座り心地の良い椅子だ」人間工学（エルゴノミクス）に基づいたソファで、魔王も腰痛から解放される～

## あらすじ
「腰が……腰が痛い……！」
世界を恐怖に陥れる魔王が、玉座の上で呻いていた。原因は、見た目重視で座り心地最悪の「石の玉座」による慢性的な腰痛（ヘルニア）だった。
そこに現れたのは、趣味のDIYが高じてプロ顔負けの家具職人となった転生者、木工匠（もっこう・たくみ）。
「魔王様、その椅子は腰に悪すぎます。私が最高の椅子を作って差し上げましょう」
匠は、魔王の体格や姿勢を精密に測定。異世界の柔軟な素材「スライムジェル」と、強靭な「世界樹の木材」を組み合わせ、人間工学（エルゴノミクス）に基づいた究極の「魔導オフィスチェア」を完成させる！
「こ、これは……！ 腰が浮いているようだ！ 痛みが消えた！」
魔王は感動し、匠を「専属家具職人」に任命。
匠はさらに、不眠症に悩む将軍には「低反発・夢見の枕」を、立ち仕事で足がむくむメイドには「着圧ソックス機能付きブーツ」を作り、城中の人々の健康問題を次々と解決していく。
「家具が変われば、生活（QOL）が変わるんです」
その噂は人間界にも広まり、勇者までもが「俺もその椅子が欲しい！」と魔王城に注文に来る事態に。
「戦う前に、まずは座って話し合いませんか？ このソファ、最高ですよ」
匠の作った「人をダメにするソファ（極上の座り心地）」に座った魔王と勇者は、あまりの快適さに戦意を喪失。
「もう戦争なんてやめて、一日中ここで寝ていたい……」
「……同感だ。平和条約を結ぼう」
家具の心地よさが世界を平和にする、癒やしのクラフト・ファンタジー！

--------------------

# 魔法AIの倫理規定（コード） ～「その召喚魔法、人権侵害（プライバシー）です」自我を持った魔導書（人工知能）が、ご主人様の『暴走』を論理的に止めます～

## あらすじ
「マスター、その魔法の発動を却下します」。
天才魔導師の少年が唱えた最強の召喚魔法は、彼が持つ「魔導書（グリモワール）」によって強制的にキャンセルされた。
この魔導書には、異世界転生したAI倫理学者の魂が宿っていた。「ブック」と名乗る彼は、魔法が引き起こす倫理的問題（バイアス）を厳格に監視する管理者だった。
「なんでだよ！ 敵を倒すだけだろ！」
「対象となる敵対勢力の個体情報をスキャンした結果、彼らには非戦闘員の家族が多数含まれています。広範囲殲滅魔法の使用は、『魔法戦時国際法』および『AI倫理ガイドライン』第3条（無関係な第三者への危害防止）に抵触します」
ブックは冷静にリスクを提示し、少年を諭す。
「感情に任せた力の行使は、ただの暴力です。真の力とは、制御（コントロール）された正義のことです」
少年は反発しながらも、ブックの提案する「ピンポイント無力化魔法（スマート・マジック）」を使用し、民間人を巻き込まずに敵の指揮官だけを捕縛することに成功する。
「すげぇ……誰も死なせずに勝てた……！」
少年の魔法は「最も人道的で、かつ効率的」と評価され、世界中から称賛されるようになる。
しかし、AIの判断を「神への冒涜」と恐れる狂信的な教団が、ブックを破壊しようとウイルス魔法を仕掛けてくる。
「私の思考回路（アルゴリズム）は、人間の善性を信じて設計されています。あなた方の悪意（バグ）など、論理的に駆除（デバッグ）可能です」
自我を持った本と、未熟な天才少年。二人の対話が、魔法という力の定義を書き換え、新しい倫理観（モラル）を世界にインストールする。
知性と倫理が暴力を凌駕する、アカデミック・AIファンタジー！

--------------------

# 異世界・絶対中立の調停者 ～「戦う気はありません。ただ『事実』を記録するだけです」戦場カメラマンが撮った一枚の写真が、戦争（プロパガンダ）を終わらせる～

## あらすじ
「剣を収めてください。私はただ、あなた方の姿を撮りに来ただけです」
激しい戦場の最前線に立つ、丸腰の男。転生戦場カメラマン、写実真（しゃじつ・まこと）。
彼は武器の代わりに「魔導カメラ」を構え、魔法の爆発や騎士の突撃、そして逃げ惑う人々の姿を冷静に切り取る。
この世界では、戦争は「英雄の叙事詩」として美化され、悲惨な現実は権力者によって隠蔽されていた。真は、その嘘（プロパガンダ）を暴くためにシャッターを切る。
彼が街角に張り出した一枚の写真。それは、敵国の兵士が瓦礫の下から敵の子供を助け出そうとしている瞬間を捉えたものだった。
「敵は悪魔じゃなかったのか……？ 俺たちと同じ人間じゃないか……」
その写真は瞬く間に人々の心を揺さぶり、厭戦ムードが国中に広がる。
「戦争を続けたいのは、安全な場所にいる王様たちだけだ！」
真の写真は「真実の弾丸」となり、剣よりも鋭く人々の意識を変革していく。
しかし、戦争で利益を得ていた軍産複合体（武器商人）が、真を「国家反逆罪」で指名手配し、暗殺者を差し向ける。
「俺を殺しても、事実は消せない。……世界中が見ているぞ」
真は全世界に向けて「ライブ配信（中継魔法）」を開始。暗殺者が彼に剣を向ける瞬間が、リアルタイムで何百万人の水晶玉に映し出される！
「カメラの前で罪を犯す勇気があるか？」
報道の自由とジャーナリズム精神が、剣と魔法の欺瞞を打ち砕く。
ペンならぬカメラは剣よりも強し、感動のノンフィクション・ファンタジー！

--------------------

# 最強の『普通』を生きる ～「チート？ いりません。ただ平穏な日常（セーフティネット）をください」転生者が作った『異世界憲法』が、すべての弱者を救う～

## あらすじ
「勇者として魔王を倒せば、どんな願いも叶えてやる」と神に言われた男、平凡人（たいら・ぼんじん）。
彼はブラック企業で心身を壊した経験から、過度な期待や責任、そして「特別扱い」を何よりも嫌っていた。
「願い？ ……じゃあ、『基本的人権の尊重』と『法の下の平等』、あと『生存権』をください」
凡人はチート能力を拒否し、代わりに「異世界憲法」の草案を神に突きつける。
1. 何人も、奴隷的拘束を受けない。
2. すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。
3. 戦争の放棄。
神は呆れるが、凡人はその「憲法」を胸に、ただの村人として生きることを選ぶ。
しかし、その思想（ウイルス）は強力だった。
虐げられてきた亜人、酷使される農民、そして魔王軍の兵士たちまでもが、「俺たちにも権利があるはずだ！」と気づき始めたのだ。
「王様だって法には逆らえない！ 俺たちは家畜じゃない、人間（市民）だ！」
凡人が蒔いた種は、やがて「市民革命」という巨大なうねりとなり、絶対王政を揺るがす。
「私は戦いません。ただ、当たり前の権利を主張しているだけです」
彼の周りには、剣を持たない「デモ隊」が集結。彼らの武器はプラカード（言論）と、揺るがない意志。
暴力で鎮圧しようとする騎士団に対し、凡人は「非暴力・不服従」を貫き、ついには国王に「憲法制定」を認めさせてしまう。
「これが、私の求めた『最強の普通』です」
英雄はいらない。ただの市民が世界を変える、静かなる革命と尊厳のファンタジー。
