# 1. 悪役令嬢のママに転生したので、娘を幸せにするために歴史改変します！

## あらすじ
歴史小説好きの主婦、美由紀は、事故で死んで異世界に転生する。しかし、そこは彼女が前世で読んでいた悲劇の歴史ファンタジー小説の世界。しかも、彼女は物語の元凶とされる「悪役令嬢の母親」、公爵夫人エレオノーラになっていた。

「嘘でしょ！？ 私の娘、将来処刑されるの！？」

小説では、娘のソフィアはワガママ放題に育ち、王太子妃の座を狙ってヒロインを虐め、最後は断罪されて処刑される運命にある。そして母親であるエレオノーラも、娘の教育に失敗した毒親として描かれていた。

「そんな未来、絶対に変えてみせる！ ソフィアは私が守る！」

美由紀（エレオノーラ）は、まだ赤ちゃんのソフィアを抱きしめ、決意する。「まずは私が変わらなきゃ。良妻賢母を目指すわ！」

彼女は前世の育児知識と歴史の知識をフル活用する。夫である公爵との冷え切った関係を修復し（美味しい手料理と笑顔で胃袋を掴む）、使用人たちにも優しく接して信頼を得る。そして、ソフィアには「思いやり」と「自立心」を育てる教育を施す。

「ソフィア、お友達のおもちゃを取っちゃダメよ。貸してあげなさい」
「はーい、ママ！」

素直で天使のようなソフィアに育っていく娘を見て、美由紀は手応えを感じる。しかし、歴史の修正力は残酷で、次々と試練が降りかかる。ライバル令嬢の嫌がらせ、隣国の陰謀、そして王太子の婚約話。

「お母様、私、王太子様と結婚したくないの……」と泣くソフィア。

「大丈夫よ。ママに任せなさい」

美由紀は社交界という戦場に躍り出る。夫の公爵を後ろ盾に、持ち前の歴史知識で未来を予言し、王妃や宰相に取り入って王太子の婚約相手を変更させる工作を行う。

「王妃様、隣国の第三王女こそが、王太子殿下の伴侶に相応しいかと存じます（予言的中）」

さらに、ヒロインとなるはずの少女も保護し、ソフィアの親友にしてしまう。「二人とも仲良くね！」

美由紀の奮闘により、未来は大きく変わり始める。ソフィアは「聖女」として国民に愛され、エレオノーラ（美由紀）も「国の母」として崇められるように。

しかし、小説には書かれていなかった「真の黒幕」が存在した。「歴史を変えた異分子め、排除してくれる！」

美由紀は家族を守るため、最後の戦いに挑む。「主婦を舐めないでよ！ 私には愛する家族がいるの！」

母の愛が歴史を変える、感動の育児＆政略ファンタジー。

# 2. 異世界から帰還した勇者ですが、現代日本で魔法を使ってユーチューバーになります

## あらすじ
異世界に召喚され、魔王を倒して世界を救った勇者、カズヤ。彼は女神の力で現代日本に帰還する。しかし、戻ってきたのは召喚されたのと同じ時間、同じ場所だった。

「ただいま、日本。……あれ、俺の居場所がない？」

カズヤは高校生だったが、異世界で数年過ごしたため、精神年齢はおっさん（30代）。しかも、現代社会の常識や流行についていけず、浦島太郎状態に。さらに、魔王討伐の報酬（金貨や宝物）も持ち帰れなかったため、一文無しのホームレス生活を余儀なくされる。

「くそっ、異世界で英雄だった俺が、なんでこんな目に！」

公園で野宿しながら、カズヤはふと思いつく。「そうだ、魔法を使えば稼げるんじゃないか？」

彼はスマホで動画配信サイトを開き、「元勇者が魔法を使ってみた」という動画を投稿する。最初は「CG乙」「やらせ」と叩かれるが、ライブ配信で炎魔法や飛行魔法を披露すると、視聴者は度肝を抜かれる。

「えっ、ガチ？」「CGじゃないの？」「すげえええ！」

瞬く間に動画は拡散され、世界中で話題に。「魔法使い現る！」「現代の魔法使い！」とニュースでも取り上げられる。カズヤは一躍、時の人となり、テレビ局や芸能事務所からオファーが殺到する。

しかし、彼の魔法は異世界のものであり、現代科学では解明できない。政府や軍隊が彼を危険視し、身柄を拘束しようと動き出す。「魔法使いを確保せよ！ 国家機密として研究するんだ！」

カズヤは逃亡生活を送りながらも、配信を続ける。「俺は自由だ！ 誰にも縛られない！」

視聴者からの支援（投げ銭）で生活し、時には警察や軍隊を魔法で翻弄する逃走劇。その様子も全て生配信され、世界中が熱狂する。「頑張れ魔法使い！」「逃げ切れ！」

そんな中、異世界から魔王の魂がカズヤを追って現代日本にやってくる。「勇者よ、決着をつけようぞ！」

東京上空に現れた巨大な暗雲と雷鳴。カズヤはスマホ片手に空へ飛び立つ。「悪いな魔王、今は配信中なんだ。視聴者の前でボコボコにしてやるよ！」

現代日本を舞台にした、元勇者の痛快配信バトルアクション。

# 3. 悪役令嬢、断罪されたので冒険者ギルドの受付嬢になります ～Sランク冒険者が全員元婚約者候補なんですけど～

## あらすじ
公爵令嬢のマリアベルは、婚約破棄され、実家からも勘当されてしまう。「もう貴族なんてこりごりよ！ 私は自由に生きるわ！」

彼女は身分を隠し、冒険者ギルドの受付嬢として働き始める。持ち前の美貌と事務能力、そして貴族社会で培った交渉術（笑顔で無理難題を通す）を活かし、ギルドの看板娘として人気者に。

「マリアベルちゃん、今日も可愛いね！」「クエスト完了したよ、報酬ちょうだい！」

荒くれ者の冒険者たちも、彼女の前ではデレデレ。マリアベルも充実した日々を送っていたが、一つだけ問題があった。それは、ギルドに登録しているSランク冒険者たちが、全員彼女の「元婚約者候補」だったことだ。

「げっ、あの脳筋王子（今は剣聖）がいる……」「あの腹黒宰相の息子（今は大賢者）も……」

彼らはマリアベルが追放された後、それぞれ冒険者となり、彼女を探し続けていたのだ。「マリアベル、君を迎えに来た！」「今度こそ君を守る！」

マリアベルは必死に正体を隠すが、彼らの愛は重すぎる。「君に似た受付嬢がいると聞いて飛んできた」「毎日クエストを受けるから、君の笑顔を見せてくれ」

ギルドのカウンター越しに繰り広げられる、元婚約者たちによる求愛合戦。マリアベルは笑顔でかわすが、内心は冷や汗。「仕事の邪魔です！ 帰ってください！」

しかし、ギルドに魔王軍の幹部が現れ、街を襲撃する事件が発生。冒険者たちが苦戦する中、マリアベルは立ち上がる。「私の職場を壊さないで！」

彼女は受付嬢の制服のまま、隠し持っていた伝説の聖剣（実は剣の才能もあった）を抜き放つ。「ギルド規定第1条、業務妨害者は排除します！」

華麗な剣技で敵を瞬殺するマリアベル。その姿を見た元婚約者たちは、さらに惚れ直してしまう。「なんて美しいんだ……」「やはり君こそ僕の運命の人だ！」

「だから、お断りですってば！」

最強の受付嬢と、彼女を追いかける残念なイケメンたちの、ドタバタラブコメディ。

# 4. ウイルスに転生したけど、宿主の勇者がアホすぎて死にそうなので強化してあげる

## あらすじ
異世界で謎の死を遂げた主人公は、気づけば極小のウイルスになっていた。しかも、宿主は「伝説の勇者」として召喚された高校生、タカシ。

「勇者の体内にいれば安泰だな！」

最初は喜んでいたが、タカシはとんでもないアホだった。「毒の沼？ 平気だろ！（ゴクゴク）」「ドラゴン？ 素手で勝てる！（ボコボコ）」

タカシの無謀な行動により、体内の免疫系は大混乱。ウイルスである主人公も、宿主が死ねば共倒れになってしまう。「おい、しっかりしろ！ 死ぬ気か！」

主人公はタカシの細胞に干渉し、強制的に強化を行うことに。「筋肉細胞を活性化！ 骨密度を上げろ！ 神経伝達速度を倍速に！」

タカシは自分の体の異変に気づかない。「あれ、なんか調子いいな？ 俺って天才かも！」

しかし、主人公の苦労は続く。タカシが毒を食らえば解毒酵素を作り出し、怪我をすれば自己再生能力を付与する。さらには、脳細胞に直接アクセスし、戦闘のアドバイスを送る（幻聴として聞こえる）。

『右だ！ 避けろ！』『今は魔法を使え！』

タカシは「神の声が聞こえる！」と勘違いし、ますます調子に乗る。「俺は選ばれし勇者だ！」

そんな中、魔王軍の幹部による細菌兵器攻撃が始まる。「この猛毒ガスで、勇者もろとも街を全滅させてやる！」

タカシはピンチに陥るが、主人公は体内で新たな抗体を作り出し、ウイルス同士の壮絶なバトルを繰り広げる。「俺の宿主に手を出すな！ ここは俺の縄張りだ！」

主人公は敵のウイルスを捕食し、その能力（毒生成、麻痺など）をコピーしてタカシに還元する。「おっ、新しい必殺技を閃いたぞ！」

タカシは主人公のおかげで無敵の肉体を手に入れ、魔王軍を圧倒していく。しかし、最後の敵は、タカシ自身の細胞が暴走した「がん細胞（ラスボス）」だった。

「宿主を守るために、宿主の一部を殺さなきゃいけないのか……」

主人公は葛藤しながらも、タカシの命を救うために最後の戦いに挑む。ミクロの世界で繰り広げられる、もう一つの勇者伝説。

# 5. ヒロインのママは元・伝説の冒険者 ～娘の恋愛事情が心配なので、こっそりついて行きます～

## あらすじ
王国の辺境でカフェを営む平凡な主婦、エレナ。彼女には一人娘のミナがいる。ミナは「勇者パーティーの僧侶」として選ばれ、旅立つことになった。

「行ってきます、お母さん！ 世界を救ってくるね！」
「気をつけてね、ミナ。無理しちゃダメよ」

笑顔で送り出したエレナだが、心配でたまらない。「あの子、ドジだし方向音痴だし……それに、勇者様ってちょっとチャラそうじゃない？」

実はエレナには秘密があった。若い頃は「鮮血の戦乙女」と呼ばれ、単身でドラゴンを狩り、魔王軍の幹部を半殺しにした伝説のSランク冒険者だったのだ。結婚を機に引退し、正体を隠していたが、娘の危機には黙っていられない。

「ミナを守るためなら、ママ、久しぶりに本気出すわ」

エレナは押入れの奥から封印していた「魔剣グラム」と「神鎧イージス」を取り出し、フル装備で娘の後を追う。もちろん、正体は隠して「謎の仮面戦士」として。

道中、ミナたちはモンスターに襲われると、草陰から超高速で飛び出し、敵を一撃で粉砕。「通りすがりの者だ、気にするな」と言い残して去っていく。

「今の人は誰だろう？ すごく強かったね！」と無邪気に喜ぶミナ。しかし、勇者は冷や汗をかく。「あの殺気、ただ者じゃない……」

さらに、エレナは娘の恋愛事情にも干渉する。勇者がミナに手を出そうとすれば、背後から殺気を放ち、宿屋の壁を破壊して警告。「娘を泣かせたら、地獄を見せるわよ（筆談）」

「ひいい！ すみません！」と怯える勇者。

また、ミナがイケメン騎士といい雰囲気になれば、「あら、いい男じゃない。合格！」とこっそり援護射撃（恋のキューピッド）を行う。

そんな中、魔王軍が本格的に侵攻を開始。ミナたちは絶体絶命の危機に陥る。「もうダメだ……」

その時、エレナが真の姿を現す。「私の娘に何をするの！ お仕置きよ！」

仮面を外し、かつての「戦乙女」として覚醒したママは、魔王軍を一瞬で壊滅させる。「えっ、お母さん！？ なんでここに！？」

「たまたま通りかかったのよ（嘘）。さあ、晩ご飯にするわよ」

最強のママと、それに振り回される娘たちの、ドタバタ親子愛ファンタジー。
# 6. 異世界鉄道の車掌はじめました ～魔王城行き、発車しまーす！～

## あらすじ
鉄道オタクの大学生、テツヤは、撮り鉄中に事故で異世界に転生する。しかし、そこは蒸気機関車が走る魔法と科学が融合した世界だった。

「すげえ！ 本物の蒸気機関車だ！」

テツヤは歓喜し、鉄道会社に就職。車掌見習いとして働き始める。しかし、彼の配属先は「魔界線」。人間界と魔界を結ぶ、超危険な路線だった。

「え、魔王城行き？ 生きて帰れるの？」

乗客はゴブリン、オーク、スケルトンなどの魔物ばかり。「切符を拝見します」と言うと、牙を剥いて威嚇してくる。「人間が車掌だと？ 美味そうだな」

しかし、テツヤは鉄道への愛と知識で乗り切る。「お客様、車内での捕食行為は禁止されております！」「座席を汚された場合はクリーニング代を頂戴します！」

彼の毅然とした態度に、魔物たちは次第に一目置くようになる。「こいつ、骨があるな（スケルトン）」「ルールは守るべきだ（ゴブリン）」

さらに、テツヤは前世の知識を活かしてサービス改善に取り組む。「魔界駅弁」の開発（ドラゴンステーキ弁当）や、車内販売の充実（ポーション、魔石）、さらには「魔界車窓の旅」という観光プランまで企画する。

「見てください、左手に見えますのが地獄の釜茹で温泉です！」

最初は恐怖していた人間たちも、テツヤの案内で魔界観光を楽しむようになり、人間と魔物の交流が生まれる。しかし、平和を脅かすテロリスト集団（過激派勇者）が列車を襲撃する。「魔物と馴れ合うな！ 爆破してやる！」

テツヤは激怒する。「俺の大切な列車（C62形）を傷つける奴は許さん！」

彼は緊急停止レバーを引き、連結器を外して敵車両を切り離す。「お客様、少々揺れますがご安心ください！」

さらに、魔物たちが立ち上がる。「俺たちの車掌を守れ！」

オークが怪力で敵を投げ飛ばし、サキュバスが魅了魔法で骨抜きにし、ドラゴンがブレスで線路上の障害物を焼き払う。最強の乗客たちと、鉄道愛溢れる車掌が織りなす、痛快鉄道アクション。

# 7. 悪役令嬢のパパですが、娘が可愛すぎて断罪なんてさせません！ ～国王だろうと叩き斬る～

## あらすじ
冷徹な宰相として恐れられる公爵、ヴィクター。彼は前世の記憶を持つ転生者だった。そして、溺愛する一人娘、ロザリアが悪役令嬢として破滅する運命にあることを知っていた。

「私のロザリアが……処刑？ ふざけるな！」

ヴィクターは娘の未来を変えるため、全力で親バカを発揮する。「ロザリア、今日も可愛いね！ パパがお洋服を買ってあげよう！」

彼は娘に最高の教育と愛情を注ぎ、同時に彼女を陥れようとする者たちを排除していく。「おや、隣国の王子がロザリアに変な虫をつけようとしているな。消しておこう（暗殺ではない、外交圧力）」

しかし、ゲームの強制力は強く、ロザリアは我儘な性格に育ちつつあった。「パパ、あのドレスが欲しい！」「わかった、店ごと買おう！」

甘やかしすぎた結果、ロザリアは「高慢ちきな悪役令嬢」としての資質を開花させてしまう。そして迎えた断罪イベント。王太子がロザリアを指差し、「貴様のような悪女とは婚約破棄する！」と宣言する。

周囲の貴族たちは嘲笑し、ヒロインは勝ち誇った顔をする。ロザリアは涙目になり、「パパ……」と呟く。

その瞬間、会場の気温が氷点下まで下がる。「誰が私の娘を泣かせた？」

ヴィクターが静かに立ち上がると、その場にいた全員が戦慄する。彼は王太子を冷ややかな目で見下ろす。「殿下、ロザリアの何が不満なのですか？ 彼女は世界一可愛い天使ですが？」

「いや、その……彼女はいじめを……」としどろもどろになる王太子。

「証拠は？ ないのなら、公爵家への侮辱とみなします。我が国との同盟は見直しですね」

ヴィクターは国家権力をフル活用し、王太子を論破。さらに、ヒロインの裏工作（自作自演）を暴き、逆に断罪返しを決める。「ロザリアを陥れた罪、重いですよ？」

そして、震える娘を抱きしめる。「大丈夫だ、ロザリア。パパが全部守ってあげるからね」

最強のパパ（宰相）による、娘溺愛＆無双ファンタジー。

# 8. 伝説の魔法使いの杖に転生したけど、持ち主が魔法を使えない脳筋戦士だった件

## あらすじ
大賢者マーリンが愛用していた伝説の杖、ミスティルテイン。その正体は、異世界から転生した元現代人（おっさん）だった。

「ワシは魔法使いの杖じゃ！ 最高の魔術師に使われるはずだったのに！」

しかし、彼を拾ったのは、筋肉隆々の女戦士、バルバラ。彼女は魔法の才能が皆無で、MPもゼロ。ただ、腕力だけは桁外れだった。

「綺麗な棒だな！ 武器に使おう！」

バルバラはミスティルテイン（俺）を握りしめ、魔物の群れに突っ込んでいく。「うおおお！ ぶん殴ってやる！」

「やめろ！ ワシは打撃武器じゃない！」

ミスティルテインは悲鳴を上げるが、バルバラはお構いなし。杖（俺）でゴブリンの頭をかち割り、ドラゴンの鱗を砕き、城門を破壊する。「硬くていい武器だ！」

「違う、そうじゃない！ 魔法を唱えろ！」

ミスティルテインは必死に抵抗し、勝手に魔法を発動させようとする。「ファイアボール！」

しかし、バルバラの魔力が無いため不発。逆に、杖（俺）の先端から漏れ出た魔力が、打撃の衝撃波に乗って爆発を引き起こす。「魔法剣（物理）だ！」と喜ぶバルバラ。

「魔法剣じゃねえ！ ただの魔力暴発だ！」

二人は喧嘩しながらも、最強のコンビとして名を馳せていく。「杖の戦士」という二つ名が定着し、魔法使いの常識を覆す戦いぶりを見せる。

やがて、魔王軍の幹部である大魔導師が現れる。「杖を寄越せ！ その杖は貴様のような野蛮人には相応しくない！」

ミスティルテインも最初は同意するが、バルバラがボロボロになりながらも杖（俺）を守ろうとする姿に心を打たれる。「この杖は私の相棒だ！ 誰にも渡さない！」

「バルバラ……お前……」

ミスティルテインは覚悟を決める。「いいだろう、脳筋娘！ ワシの真の力を見せてやる！ MPが無くても魔法は使えるんだよ！」

杖（俺）は自らの魔力を全解放し、バルバラの身体能力を極限まで強化する。「身体強化（フィジカルブースト）・マキシマム！」

「うおおお！ 力が溢れてくる！」

バルバラの一撃は音速を超え、大魔導師の結界を粉砕する。「魔法（物理）最強！」

杖と戦士の、凸凹だけど熱い友情物語。

# 9. 異世界インフルエンサー、女神様の信者を増やすためにバズらせます！

## あらすじ
SNS中毒の女子高生、ミカは、歩きスマホで異世界に転落する。そこで出会ったのは、信者がゼロで消滅寸前の女神、アテナ。

「助けて……私を忘れないで……」

ミカは女神を憐れみ、彼女の再建（プロデュース）を引き受ける。「任せて！ 私が女神様をバズらせてあげる！」

ミカのスキルは「SNS（神のネットワークシステム）」。異世界の人々の心に直接映像や言葉を届けることができるチート能力だ。

「まずは女神様の魅力をアピールしなきゃ！」

ミカは女神アテナの「踊ってみた」動画や「奇跡を起こしてみた（ドッキリ）」映像を拡散する。最初は「なんだこれ？」と怪しまれたが、アテナの美貌とお茶目な性格が受け、徐々にファン（信者）が増え始める。

「女神様かわいい！」「推せる！」

さらに、ミカは現代のマーケティング手法を駆使する。「期間限定の加護キャンペーン！ 今なら運気アップ！」「女神様と握手できる聖地巡礼ツアー！」

信者数は爆発的に増加し、廃れていた神殿は行列のできるパワースポットに。アテナも自信を取り戻し、本来の神力を発揮できるようになる。「ミカ、ありがとう！ 私、頑張る！」

しかし、他の神々が嫉妬し、妨害工作を仕掛けてくる。「新参者の女神が調子に乗るな！」「信者を奪う気か！」

邪神や戦神がアテナを潰そうと、悪評（フェイクニュース）を流したり、魔物を送り込んだりする。「アテナは偽物だ！」「災いをもたらす魔女だ！」

ミカは激怒する。「炎上商法なんて許さない！ 私のフォロワー（信者）を舐めないで！」

彼女はSNSを使って真実を拡散し、逆に敵対する神々のスキャンダル（不倫、パワハラ、公金横領）を暴露する。「拡散希望！ これが戦神の本性です！」

世界中の信者たちが怒り、敵の神殿を取り囲む。「アテナ様を虐めるな！」「謝罪しろ！」

ネット（信仰心）の力で神々をもひれ伏させる、最強のインフルエンサー伝説。

# 10. ダンジョンの宝箱に転生したミミックですが、中身がゴミばかりで冒険者が来ません

## あらすじ
異世界で宝箱の魔物、ミミックに転生した主人公。彼はダンジョンの奥深くで、冒険者を待ち構えていた。

「早く来ないかなー。驚かせて食べちゃうぞー」

しかし、彼の中身は空っぽ。たまに入っているのは、前の冒険者が捨てていったゴミ（石ころ、古びた布、ポーションの空き瓶）ばかり。

「なんでゴミ箱扱いなんだよ！ 伝説の剣とか入れてくれよ！」

当然、冒険者たちは「ハズレだ」「シケてんな」と素通りしていく。ミミック（俺）は空腹で死にそうになる。「このままじゃ餓死する……」

そこで彼は一念発起し、中身を充実させることに。「自分で稼ぐしかない！」

ミミック（俺）は夜な夜なダンジョンを徘徊し、モンスターを倒してドロップアイテムを集めたり、迷宮の隠し部屋からお宝を回収したりして、自分の中に貯め込む。

「よし、これで中身は豪華になったぞ！」

翌日、冒険者がやってくる。「お、宝箱だ！ 開けてみよう！」

パカッ。中には金貨の山と宝石が。「うおおお！ 大当たりだ！」

冒険者が手を伸ばした瞬間、ミミック（俺）はガブリと噛み付く。「いただきまーす！」

「痛っ！ なんだこれ！？」と驚く冒険者だが、ミミック（俺）はすぐに離す。「あ、間違えた。驚かせるだけだった」

実は彼は、人を襲うことよりも、驚いた顔を見るのが好きになっていたのだ。「びっくりした？ これあげるよ」と金貨を一枚吐き出す。

「えっ、くれるの？」と戸惑う冒険者。

この「気前のいいミミック」の噂は広まり、「あいつに会うと幸運になれる」「中身がランダムで変わるガチャ箱だ」と大人気に。冒険者たちはこぞって彼を探し、貢物（レアアイテム）を持ってくるようになる。「ミミック様、これを入れてください！」

いつしか彼は「ダンジョンの守り神」として崇められ、中身は国宝級のアイテムで溢れかえる。「もう食べきれないよ……」

しかし、その財宝を狙う強欲なドラゴンが現れる。「宝箱ごと飲み込んでやる！」

ミミック（俺）は震えるが、冒険者たちが立ちふさがる。「俺たちの神様に手を出すな！」

愛されミミックと冒険者たちの、奇妙な共生関係。
# 11. 異世界の神様、引退します ～これからは転生者に任せて、ハワイでバカンス楽しみます～

## あらすじ
数万年にわたり、地球から異世界への転生者を送り続けてきた女神、アフロディーテ。彼女は激務に疲れていた。

「もう限界！ 毎日毎日『チートくれ』『ハーレム作りたい』って、注文が多すぎるのよ！」

彼女はついに「神様引退」を宣言し、後任を決めずにバカンス（ハワイ旅行）へ旅立ってしまう。「あとは若い子たち（転生者）に任せたわ！」

残された異世界は大混乱。転生者の管理システムが停止し、チート能力が暴走したり、魔王が復活したり、世界が崩壊の危機に。

「女神様、戻ってきてください！」と祈る人々だが、アフロディーテはスマホの電源を切ってアロハシャツでカクテルを飲んでいた。「あー、極楽極楽」

しかし、ハワイのビーチで出会った一人の少年、カイト。彼は異世界からの「逆転生者」だった。「君が女神様？ 俺の世界を助けて！」

カイトは、崩壊しつつある異世界から逃げてきた最後の希望だった。アフロディーテは最初は無視するが、カイトの必死な姿と、彼が持ってきた「異世界のお土産（激ウマ饅頭）」に釣られ、重い腰を上げる。

「仕方ないわね。ちょっとだけ手伝ってあげる」

アフロディーテはカイトと共に異世界へ戻るが、そこは既にカオス状態。転生者同士がチート能力で殺し合い、魔王が世界を支配していた。

「私の作った世界が……こんなことに！」

アフロディーテは激怒し、真の神力を解放する。「調子に乗るんじゃないわよ！ 全員まとめてお仕置きよ！」

彼女は指パッチン一つでチート能力を無効化し、魔王をデコピンで吹き飛ばす。「神様を舐めるな！」

圧倒的な力を見せつけられた転生者たちは平伏し、世界に秩序が戻る。しかし、アフロディーテは宣言する。

「これからは、あなたたちが自分で世界を守るのよ。私はたまに遊びに来るだけにするから」

彼女はカイトを「神代理」に任命し、再びハワイへ。「じゃあね、頑張って！」

神様不在の異世界で、カイトと転生者たちが新たな歴史を紡ぐ。シリーズ完結（？）、神様視点のドタバタコメディ。

# 12. 悪役令嬢は処刑されたい ～なのに周りが勝手に聖女扱いしてくる～

## あらすじ
公爵令嬢のリリアナは、前世の記憶を取り戻し、ここが乙女ゲームの世界だと気づく。そして自分は、ヒロインを虐めて処刑される悪役令嬢だ。

「やった！ 処刑エンドだ！」

実はリリアナ、前世ではブラック企業の社畜で、過労死していた。「もう働きたくない。死んで楽になりたい」というネガティブ思考の持ち主だったのだ。

彼女は処刑されるために、全力で悪役令嬢を演じる。「おい、平民！ 靴を舐めなさい！」

しかし、ヒロインの靴が泥で汚れているのを見て、「汚い靴ね（磨いてあげるわ）」と勘違いされ、ピカピカに磨いてしまう。

「まあ、リリアナ様ってなんてお優しいの！」と感動するヒロイン。

「ち、違う！ 嫌がらせよ！」

さらに、学園の裏庭でサボっていると、怪我をした小鳥を見つける。「死ぬなら楽に死になさい」と魔法をかけるが、間違って回復魔法を使ってしまい、小鳥は元気に飛び立つ。それを見ていた王子が、「命を尊ぶ慈悲深い心……彼女こそ真の聖女だ」と惚れ込んでしまう。

リリアナの行動はことごとく裏目に出て、評価は爆上がり。「聖女リリアナ万歳！」と国民から崇拝される事態に。

「なんでよ！ 私を処刑してよ！」

断罪イベントの日。リリアナは最後の賭けに出る。「私は王太子殿下を呪っています！」と叫び、闇魔法（実はただの煙幕）を放つ。

しかし、その煙が会場に潜んでいた暗殺者を炙り出し、王太子の命を救ってしまう。「リリアナ、君は身を挺して僕を……！」

王太子は彼女を抱きしめ、婚約破棄どころか、その場で求婚。「君を一生離さない！」

「いやあああ！ 私を殺してえええ！」

死にたがり悪役令嬢と、彼女を溺愛する周囲の、盛大なすれ違いコメディ。

# 13. 勇者パーティーを追放された回復役、実は魔王の隠し子でした ～覚醒して世界を滅ぼしてもいいですか？～

## あらすじ
回復魔法の使い手、セインは、勇者パーティーから追放される。「お前の回復は遅いんだよ！」「役立たずめ！」

彼は仲間だと信じていた勇者たちに裏切られ、装備を奪われ、魔物の巣窟に置き去りにされる。

「ちくしょう……なんで俺だけ……」

死の淵で、セインの中で何かが目覚める。漆黒の魔力が溢れ出し、襲いかかる魔物たちを一瞬で消滅させる。

そこに現れたのは、魔界の宰相。「お探ししておりました、若様」

実はセインは、かつて勇者に倒された先代魔王の隠し子だったのだ。彼の中に眠っていた魔王の血が、絶望をトリガーに覚醒した。

「俺が……魔王の息子？」

宰相は告げる。「人間どもはあなたを捨てました。これからは魔族の王として、世界を統べるのです」

セインは人間への復讐を誓う。「ああ、いいだろう。俺を捨てた勇者たち、そして俺を迫害した人間ども……全員地獄に送ってやる」

彼は魔王城へ向かい、散り散りになっていた魔王軍を再集結させる。彼の圧倒的なカリスマと魔力に、魔物たちは歓喜し、忠誠を誓う。

一方、勇者たちはセインがいなくなってから苦戦続き。「回復役がいないとキツイな……」「あいつ、意外と優秀だったんじゃ……」

彼らが後悔し始めた頃、魔王軍が侵攻を開始する。その先頭に立つのは、漆黒の鎧を纏ったセインだった。

「久しぶりだな、勇者。俺の回復魔法が恋しいか？」

セインは回復魔法を「反転」させ、触れたものを腐敗させる死の魔法として行使する。「ヒール（腐れ落ちろ）」

勇者たちは恐怖する。「あいつ、魔王になったのか！？」

「慈悲は無い。世界を滅ぼし、俺の理想郷を作る」

元回復役の冷酷な復讐劇と、覇道を進むダークファンタジー。

# 14. 異世界で薬剤師はじめました ～ポーション作りすぎたら、聖女様より崇められて困ってます～

## あらすじ
日本の製薬会社で研究員をしていたケンジは、実験中の事故で異世界に転生する。そこは病気や怪我が魔法で治る世界だったが、魔法使いは少なく、庶民は十分な治療を受けられずにいた。

「魔法がないなら、薬を作ればいいじゃないか」

ケンジは前世の知識を活かし、薬草や魔石を組み合わせて「科学的根拠のあるポーション」の開発に乗り出す。

彼が作った「特製風邪薬」や「即効性傷薬」は、従来の魔法薬よりも安価で効果抜群。瞬く間に評判となる。

「この薬、すごい！ すぐに熱が下がったわ！」
「切られた腕がくっついたぞ！」

ケンジは街外れに「あおぞら薬局」を開店。貧しい人々にも薬を提供し、多くの命を救う。

ある日、原因不明の奇病「黒死病」が流行し、国中がパニックに。教会の聖女が祈りを捧げるが、効果はなく、死者は増える一方。

「これはウイルス性の感染症だ。祈りじゃ治らない」

ケンジは感染源を特定し、抗生物質のポーション（ペニシリン的なもの）を精製する。そして、自ら患者たちに投与して回る。

「飲んでください、必ず治ります！」

数日後、死の淵にあった患者たちが奇跡的に回復。国中が歓喜に包まれる。

「聖女様の祈りより、ケンジ様の薬だ！」
「彼こそ真の救世主だ！」

ケンジの名声は王宮まで届き、国王から「宮廷薬剤師」への勧誘を受ける。しかし、教会勢力は彼を敵視する。「神の奇跡を否定する異端者め！」

ケンジは科学と医学の力で、迷信や利権にまみれた教会と戦うことになる。「薬は魔法じゃない。知恵と努力の結晶だ！」

薬剤師の奮闘と、医療革命の物語。

# 15. 居酒屋『のんべえ』異世界支店 ～ドラゴンもエルフもとりあえず生で！～

## あらすじ
日本の下町にある古びた居酒屋『のんべえ』。店主のタツオは、ある日店の勝手口を開けると、そこが異世界の森に繋がっていることに気づく。

「なんだこりゃ？ まあ、客が来るならどこでもいいか」

タツオは細かいことを気にせず、異世界で営業を開始する。最初にやってきたのは、森に住むエルフの狩人。

「なんだこの店は……いい匂いがするな」

タツオが出したのは、「焼き鳥（タレ）」と「冷えた生ビール」。
エルフは恐る恐る口にするが、その味に衝撃を受ける。

「なんだこの黄金の飲み物は！ 苦いのに喉越しが最高だ！」
「この肉、甘辛いタレが絡んで絶品だ！」

エルフは常連となり、仲間を連れてくる。ドワーフは「熱燗と塩辛」に涙し、獣人は「唐揚げハイボール」の虜に。

噂は広まり、人間嫌いのドラゴンまでもが人型に変身して来店する。「我に相応しい酒を出せ」「へい、大吟醸お待ち！」

『のんべえ』は異種族交流の場となり、毎晩宴会が繰り広げられる。しかし、店で出す料理の効果（バフ）が凄すぎた。
・枝豆：魔力回復速度アップ
・モツ煮込み：物理防御力大幅上昇
・シメのラーメン：全ステータス強化

冒険者たちは『のんべえ』で腹ごしらえをしてからダンジョンへ向かうのがルーティンとなり、攻略難易度が激変してしまう。

「おい、あの店の客だけ強すぎないか？」とギルドも注目し始める。

そんな中、魔王軍が侵攻してくるが、常連客たちが立ち上がる。「タツオの大将の店を守れ！」「飲み食いできなくなったら困る！」

酔っ払ったドラゴンやエルフたちが、魔王軍を「酔拳」でなぎ倒していく。「酒のつまみに魔王軍！ 最高だ！」

異世界最強の居酒屋と、酒好きたちの痛快グルメファンタジー。
# 16. 元FPS世界ランカーが異世界で狙撃手になります ～魔法使い？ いいえ、ヘッドショットです～

## あらすじ
VRFPSゲーム『バレット・ストーム』で世界ランク1位を誇る「スナイパー・キョウ」こと、高校生のキョウヤ。彼は大会中に意識を失い、異世界の戦場に召喚される。

「ここが……リアルな戦場か」

彼の手には、愛用していた対物ライフル「バレットM82」が握られていた。しかし、弾薬は無限。スコープには敵のステータスや弱点が表示されるチート仕様だった。

「距離2000、風速3、湿度50……余裕だな」

キョウヤは冷静にスコープを覗き、敵の指揮官を狙う。魔法障壁を展開しているが、関係ない。彼のライフルは「魔法貫通弾」を装填していた。

ドォォォォン！

轟音と共に、指揮官の頭が吹き飛ぶ。戦場は静まり返る。「何が起きた！？」「どこから撃たれたんだ！」

キョウヤは「神の目を持つ狙撃手」として恐れられるようになる。しかし、彼はあくまでゲーム感覚。「キルレ（キルレート）稼ぎ放題だな」

彼が所属するのは、弱小国の傭兵団。魔法使いがいないため、常に劣勢を強いられていたが、キョウヤの加入で状況は一変する。

「敵の魔法使い、詠唱中に撃ち抜きました」「ドラゴンの目、潰しました」

見えない位置からの正確無比な狙撃に、敵国はパニックに。「見えない悪魔がいる！」

さらに、キョウヤは現代の戦術を導入する。「ドローン（使い魔）偵察」「無線（念話）連携」「ゲリラ戦法」。

彼の指揮下で傭兵団は精鋭部隊へと変貌し、連戦連勝。国王から「救国の英雄」として称えられる。

しかし、最強の敵が現れる。それは「弾丸を弾く」スキルを持つ転生者の勇者だった。「銃なんて効かないよ！」

キョウヤは不敵に笑う。「物理無効か。なら、これでどうだ？」

彼は新たな弾丸「重力弾」を装填する。「かわせるものなら、かわしてみろ」

FPSゲーマーのスキルと現代兵器で、異世界の戦争を変える戦記ファンタジー。

# 17. 禁断の魔導書に転生したら、ポンコツ魔女っ子に拾われて世界を滅ぼしかけた

## あらすじ
最強の闇魔法が記された伝説の魔導書「ネクロノミコン」。その正体は、異世界に転生した元図書館司書の男だった。

「本に転生って……読む側じゃなくて読まれる側かよ！」

彼は古びた図書館の奥深くに封印されていたが、ある日、ドジっ子の見習い魔女、ルナに見つかってしまう。

「わあ、すごい本！ これで私も立派な魔女になれるかな？」

ルナは魔導書（俺）を開くが、古代文字が読めない。「えっと……『ア・ブ・ラ・カ・タ・ブ・ラ』？」

適当な詠唱で、魔導書（俺）のページが勝手にめくれ、禁断の召喚魔法が発動してしまう。

「おい、待て！ それは上級悪魔召喚だ！」

ドカーン！ 召喚されたのは、地獄の公爵アスタロト。「我を呼んだのは貴様か、人間……」

ルナは腰を抜かすが、アスタロトは魔導書（俺）を見て震え上がる。「そ、その本は……魔王様が探しておられた……！」

アスタロトはルナを「魔導書の主」と勘違いし、忠誠を誓ってしまう。「偉大なる魔女様、ご命令を！」

「えっ、私、偉大？ じゃあ、お掃除お願い！」

ルナの無自覚な命令で、悪魔公爵が掃除洗濯をこなすシュールな光景。しかし、魔導書（俺）は冷や汗をかく。「このままじゃ世界がヤバイ」

ルナがページをめくるたびに、天変地異が起きる。
・「お腹空いた」→食料召喚（魔界の植物が大量発生）
・「雨止んで」→天候操作（干ばつで国が滅亡寸前）
・「友達欲しい」→死霊召喚（ゾンビパニック）

「ルナ、もう本を開くな！ 閉じてくれ！」

魔導書（俺）の叫びは届かず、ルナは次々と最強魔法を発動。世界中の賢者や勇者が彼女を討伐しようと動き出す。

「魔女を倒せ！ 世界の敵だ！」

しかし、ルナの周りにはアスタロトをはじめとする最強の眷属（勘違いで従っている）が集結していた。

「我が主を傷つける者は許さん！」

無自覚に世界を滅ぼしかけるポンコツ魔女と、必死に止めようとする苦労人（本）のドタバタコメディ。

# 18. 悪役令嬢の愛猫に転生しました ～ご主人様が破滅しないように、にゃんこパワーで癒やします～

## あらすじ
激務で倒れたOL、ミサトは、異世界で猫に転生する。しかも、拾われた先は悪役令嬢カタリナの屋敷だった。

「あら、可愛い子猫ちゃん。今日からあなたは『ミミ』よ」

カタリナはゲームでは冷酷な悪女だが、実は動物好きの寂しがり屋だった。彼女はミミ（ミサト）を溺愛し、誰にも見せない笑顔を見せる。

「ミミ、今日も可愛いわね。チュッ」

ミミ（ミサト）は彼女の優しさに触れ、「この人を守りたい！」と決意する。「カタリナ様、破滅なんてさせないにゃ！」

カタリナがヒロインにいじめられ（実はヒロインの方が性格悪い）、部屋で泣いていると、ミミは彼女の膝に乗り、ゴロゴロと喉を鳴らす。「よしよし、元気出してにゃ」

カタリナは癒やされ、立ち直る。「ありがとう、ミミ。あなたがいるから頑張れるわ」

さらに、ミミは猫の身体能力と可愛さを武器に、カタリナの敵を撃退する。
・王子の靴に画鋲を入れるヒロインを目撃 → 「ニャー！（威嚇）」と飛びかかり、画鋲を暴く。
・カタリナのドレスを切り裂こうとするメイド → 爪で撃退し、証拠のハサミを咥えてカタリナに届ける。

「まあ、ミミがお手柄よ！ 偉いわ！」

ミミの活躍で、カタリナの周囲の誤解が解け、彼女の評価は上がっていく。「動物に愛される人に悪い人はいない」と。

そして、断罪イベントの日。王子が「カタリナとは婚約破棄する！」と叫ぶ。

しかし、その足元にはミミが。「ミャーン（そんなこと言うと引っ掻くぞ）」

王子の愛犬（大型犬）がミミに駆け寄り、じゃれつく。「ワンワン！（遊ぼう！）」

「えっ、僕のポチが懐いている？ カタリナ、君は動物使いなのか？」

実はミミ、城中の動物たちをボス猫として統率していたのだ。鳥たちがカタリナの周りを飛び、馬たちが頭を垂れる。

「動物に愛される聖女だ！」と会場は大盛り上がり。王子も「やはり君しかいない！」と手のひら返し。

カタリナは戸惑うが、ミミを抱きしめる。「全部ミミのおかげね」

「にゃーん（当然だにゃ）」

猫の手も借りたい悪役令嬢と、最強の猫（元OL）のほのぼの逆転劇。

# 19. 賢者のおじいちゃん、幼女に転生して魔法学院で無双する ～「わし、まだ本気出しとらんのじゃが」～

## あらすじ
世界を救った大賢者、ゼノ。彼は寿命で大往生したが、女神のミスで異世界の幼女、アリスに転生してしまう。

「なんじゃこりゃあ！ わしが幼女だと！？」

銀髪碧眼の美少女になったゼノ（中身はジジイ）。魔力は前世のまま、知識も経験も引き継いでいた。

「まあよい。二度目の人生、のんびり隠居生活でもするか」

しかし、類まれな魔力を持つアリス（ゼノ）を周囲が放っておくはずがない。彼女は王立魔法学院に強制入学させられる。

「面倒くさいのう……」

入学試験の日。他の子供たちが火花を出すのに必死な中、アリスは欠伸をしながら「ファイア（極小）」と唱える。
ボッ。指先から出たのは、太陽のような極大火球。試験会場の屋根が吹き飛ぶ。

「あ、やりすぎたわい。手加減が難しいのう」

教師たちは腰を抜かす。「無詠唱でこの威力！？ 天才だ！」

アリスは「特待生」として迎えられるが、中身はジジイなので、授業がつまらない。「その理論は古いのう。わしの時代はこうじゃった」

彼女は授業中に居眠りし、教師に注意されると論破してしまう。「先生、魔法陣の書き方が雑じゃぞ。これじゃ暴発するわい」

さらに、上級生に絡まれると、「若いのう、血の気が多い」と一蹴。軽く杖を振るだけで、上級生たちは空へ彼方へ。

「アリス様、一生ついていきます！」と舎弟ができる始末。

そんな中、魔王復活の予兆が現れ、学院に魔物が侵入する。生徒たちがパニックになる中、アリスは好物の羊羹を食べながら前に出る。

「やれやれ、おやつの時間に騒々しいのう」

彼女は前世の最強魔法「メテオストライク」を発動。「わしの羊羹を邪魔する奴は、星になれ」

隕石が降り注ぎ、魔物は全滅。学院は半壊。「またやりすぎたか……」

見た目は幼女、中身は最強賢者の、勘違い＆無双学園ライフ。

# 20. ダンジョン経営はじめました ～勇者が来ないので、アミューズメントパークに改装したら大繁盛～

## あらすじ
魔王から「辺境のダンジョンを管理しろ」と命じられた魔族のルーク。しかし、そこはド田舎で冒険者が全く来ない。

「これじゃ維持費で赤字だ……どうすればいいんだ」

ルークは悩んだ末、ダンジョンを「攻略する場所」ではなく「楽しむ場所」に改装することを思いつく。

「そうだ！ テーマパークにしよう！」

彼は配下の魔物たちに指示を出す。
・スライム → プールのウォータースライダー係（ヌルヌルして滑りやすい）
・ゴーレム → ジェットコースターの動力兼車両
・スケルトン → お化け屋敷のキャスト（本物）
・サキュバス → カフェのウェイトレス（健全）

さらに、入場料を取り、アトラクションごとにチケット制にする。「勇者割引」「カップルデー」などのキャンペーンも実施。

すると、噂を聞きつけた村人や貴族たちが押し寄せる。「キャー！ スライムプール楽しい！」「スケルトンさんのダンス、キレッキレだわ！」

ダンジョンは大盛況。冒険者たちも「攻略」ではなく「遊び」に来るように。「今日は彼女とデートなんだ」「俺はゴーレムコースターに挑戦だ！」

ルークは経営者として大成功し、魔王城に上納金を送る。「今月の売上、過去最高です」

しかし、それを良く思わない勇者一行が現れる。「魔物の巣窟め、俺が浄化してやる！」

ルークは困惑する。「お客様、他のお客様のご迷惑になりますので、武器の使用は禁止です」

勇者は聞く耳を持たず暴れようとするが、楽しんでいる客たち（貴族や高レベル冒険者）がブーイング。「空気読めよ！」「今いいところなんだぞ！」

さらに、警備員のミノタウロスが優しく勇者を抱え上げる。「お客様、退場処分とさせていただきます」

「離せ！ 俺は勇者だぞ！」と叫びながら、ダンジョンの外へ放り出される勇者。

「ふう、やれやれ。さあ、今日も営業再開だ！」

魔王も視察に訪れ、「余も遊びたい」と言い出す始末。

殺伐としたダンジョンを笑顔の楽園に変えた、敏腕支配人の経営ストーリー。
# 21. 悪役令嬢の執事になりました ～お嬢様が破滅フラグをへし折るまで、全力でサポートさせていただきます～

## あらすじ
前世で執事カフェの店員だった青年、レンは、事故死して異世界に転生する。気がつくと、彼は公爵家の執事見習いになっていた。そして、彼が仕えるのは、乙女ゲームの悪役令嬢、セシリアだった。

「レン、お茶を淹れて」
「かしこまりました、お嬢様」

セシリアは高慢で我儘な令嬢として描かれているが、レンだけは彼女の孤独と優しさを知っていた。彼女はただ、不器用なだけなのだ。

「このままではお嬢様は処刑されてしまう……俺が何とかしなくては！」

レンは前世の接客スキルと、執事としての完璧な所作（戦闘力込み）でセシリアを支える。

まずは、セシリアの悪評を覆す。「お嬢様、そのドレスは派手すぎます。こちらの清楚なものを」「言葉遣いはこう変えましょう」

レンのコーディネートで、セシリアは誰もが振り返る美少女に変身。「あれ、セシリア様ってあんなに綺麗だったっけ？」

さらに、セシリアを陥れようとするライバル令嬢やヒロインの妨害工作を、裏で処理する。
・お茶会でドレスにワインをかけようとする令嬢 → 素早く受け止め、逆に相手のドレスにこぼす（事故を装う）。「おやおや、手元が狂いましたか？」
・ヒロインがセシリアに突き飛ばされたと嘘泣き → 魔法映像（証拠）を提示。「お嬢様は触れてもいませんが？」

レンの暗躍により、セシリアの立場は盤石に。しかし、セシリア自身がレンに恋をしてしまう。「レン、私、王太子となんて結婚したくないわ。あなたが……」

「お嬢様、それはなりません。私はただの執事ですから」

レンは立場をわきまえ、セシリアの幸せ（王太子との結婚回避＆平和な生活）を第一に考える。しかし、王太子もまた、変貌したセシリアに興味を持ち始める。「面白い女だ」

「チッ、面倒な虫がついたな」

レンは執事の仮面を被りながら、王太子相手に静かな牽制を行う。「殿下、お戯れが過ぎますぞ」

最強執事と、不器用なお嬢様の、身分差ラブ＆バトル。

# 22. 幽霊船に転生したけど、船長が美女海賊だったので、世界一周旅行に付き合います

## あらすじ
海難事故で死んだ現代人の魂が、異世界の海底に沈む伝説の幽霊船「フライング・ダッチマン号」に憑依する。

「俺が船！？ しかもボロボロじゃないか！」

船体（俺）は朽ち果てていたが、意識を持つことで自己修復を開始。さらに、海賊船としての機能（大砲、帆、操舵輪）を自在に操れるようになる。

ある日、海軍に追われる一人の女海賊、カリーナが船に逃げ込んでくる。「くそっ、ここまでか……！」

彼女は伝説の海賊王の娘だったが、仲間を失い、絶体絶命のピンチ。船（俺）は彼女を助けるため、勝手に錨を上げ、帆を張る。

「えっ、船が勝手に動いてる！？」

船（俺）は海軍の砲撃を華麗に回避し、逆に幽霊砲（実体弾ではないが精神的ダメージ大）で反撃。カリーナを乗せて大海原へ脱出する。

「お前、生きているのか？」と驚くカリーナ。船（俺）はマストをきしませて「イエス」と答える。

「面白い奴だ！ 私の相棒にしてやる！」

カリーナは船長となり、船（俺）と共に世界中の海を冒険することに。「目指すは世界の果て、ラフテル（仮）だ！」

二人は数々の伝説を残していく。
・クラーケンとの激闘 → 船（俺）が触手を絡め取り、カリーナが斬る。
・嵐の海域突破 → 船（俺）が波を読み、カリーナが風を呼ぶ。
・幽霊船団との海戦 → 船（俺）が敵船を取り込み、強化改造（ビルドアップ）。

「すげえ！ 俺の船体が鋼鉄になった！」

さらに、船内設備も充実させる。キッチン完備、温水シャワー、さらにはカリーナ専用の豪華な船長室まで。「快適すぎる幽霊船」として評判に。

やがて、世界政府が二人を危険視し、最強艦隊を差し向ける。「あの船を沈めろ！」

カリーナは不敵に笑う。「相棒、やるぞ！ 私たちの航海は止められない！」

船（俺）は全砲門を開き、最後の戦いに挑む。「アイアイサー、キャプテン！」

人機一体（？）の海洋冒険ファンタジー。

# 23. 悪役令嬢の経営コンサルタントはじめました ～破滅寸前の実家を立て直したら、国家予算を超えました～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、婚約破棄され、実家が借金まみれであることを知る。父である公爵が事業に失敗し、領地は荒れ果てていた。

「もうおしまいだ……」と嘆く父。しかし、エリザベスには前世の記憶があった。彼女は敏腕経営コンサルタントだったのだ。

「お父様、まだ終わっていません。私が立て直します！」

エリザベスは領地の経営改革に乗り出す。まずは徹底的な「コスト削減」と「業務効率化」。無駄な使用人を解雇（再就職先は斡旋）、贅沢品の売却、領地の特産品開発。

「この土地は痩せていますが、温泉が湧きます。リゾート開発をしましょう」
「魔の森のモンスターは、素材として輸出できます。冒険者を誘致して狩らせましょう」

彼女の手腕により、領地はV字回復。さらに、彼女は「株式会社」の概念を導入し、領民たちに株を持たせる。「みんなで働いて、みんなで豊かになりましょう！」

領民のモチベーションは爆上がり。特産品の「温泉饅頭」や「魔獣レザー製品」が王都で大ヒットし、公爵家の資産は倍増する。

「エリザベス様、一生ついていきます！」

しかし、それを妬む王家や商会が圧力をかけてくる。「公爵家が商売など浅ましい！」「独占禁止法違反だ！」

エリザベスは冷徹な笑みを浮かべる。「あら、法律なら守っていますわ。ただ、市場の原理に従ったまでです」

彼女は経済戦争を仕掛ける。王都の物流を牛耳り、為替操作で相手の資産を暴落させ、最後はM&A（敵対的買収）で商会を傘下に収める。

「チェックメイトですわ」

気づけば公爵家の資産は国家予算を超え、王家すらも借金漬けに。「エリザベス様、どうか融資をお願いします……」と頭を下げる国王。

「喜んで。ただし、担保として王子（元婚約者）を頂きますわ。鉱山労働者として」

悪役令嬢による、容赦ない経済無双劇。

# 24. 砂漠の国に転生したけど、水属性魔法が使えるのでオアシス作って農業無双します

## あらすじ
水不足で滅亡寸前の砂漠の国、サンドリア。そこに転生した少年、アミル。彼は、この世界で失われたはずの「水属性魔法」の使い手だった。

「水が出せる！ これなら生きられる！」

アミルは砂漠の真ん中で魔法を使い、小さな泉を作る。すると、枯れていた大地が潤い、草木が芽吹き始める。

「すごい……奇跡だ！」

村人たちは涙を流して喜ぶ。アミルはさらに、前世の農業知識を活かして作物を育て始める。「砂漠でも育つ植物……サボテン、デーツ、そして品種改良した小麦！」

彼の魔法で水路を引き、灌漑農業を行うと、不毛の大地が緑の楽園に変わる。収穫された野菜や果物は、魔力を帯びて甘く、栄養満点。

「アミルの野菜を食べると元気になる！」「病気が治った！」

噂は広まり、近隣の国々から難民や商人が押し寄せる。「私たちも住ませてください！」「その野菜を売ってくれ！」

アミルは彼らを受け入れ、国を拡張していく。砂漠のど真ん中に巨大なオアシス都市が誕生する。

しかし、水を独占しようとする大国が侵略してくる。「その魔法使いをよこせ！ さもなくば戦争だ！」

アミルは争いを好まないが、大切な場所を守るために立ち上がる。「僕の国に手を出すなら、容赦しない」

彼は水魔法を攻撃に転用する。「ウォーターカッター（高圧水流）」「大津波（ツナミ）」。

砂漠にありえない洪水を起こし、敵軍を押し流す。「水は命の源だけど、凶器にもなるんだよ」

圧倒的な力を見せつけられた大国は撤退。アミルは「砂漠の賢王」として崇められ、世界中から同盟を求められる。

「僕はただ、美味しい野菜が作りたいだけなんだけどな」

スローライフを目指していたのに、いつの間にか建国してしまった少年の物語。

# 25. 聖女として召喚されたけど、実はネクロマンサーでした ～アンデッド軍団で世界を救います～

## あらすじ
「聖女様、どうか世界をお救いください！」

異世界に召喚された女子高生、サクラ。彼女は「聖女」として期待されるが、ステータス画面には「職業：ネクロマンサー（死霊術師）」と表示されていた。

「えっ、聖女じゃないの？ しかも死霊術師って……」

サクラは焦る。この世界ではネクロマンサーは忌み嫌われる存在。バレたら処刑は免れない。彼女は必死に隠し、「回復魔法です！」と言い張って誤魔化す。

しかし、彼女の力は「死者を蘇らせる」こと。怪我人を治そうとすると、傷口が塞がるどころか、ゾンビ化してしまう。

「ひいい！ 生き返ったけど腐ってる！」

サクラは夜な夜な墓場へ行き、死体の練習をする。「ごめんなさい、ちょっと起きて！」

彼女が蘇らせたスケルトンやゾンビは、なぜか自我を持ち、彼女に懐く。「聖女様、命令を！」「お腹すいた（肉ないけど）」

サクラは彼らを「白骨騎士団」と名付け、こっそり魔王軍と戦わせる。
・スケルトン剣士 → 骨が折れても即再生する不死身の兵士。
・ゾンビ魔法使い → 自分の腕を杖にして魔法を放つ。
・デュラハン将軍 → 首を投げて偵察する。

「行け、私の可愛い部下たち！」

白骨騎士団は魔王軍を圧倒する。「なんだこの軍団は！ 死なないぞ！」

人々は彼らを「神の使い」と勘違いし、サクラを崇める。「聖女様の奇跡だ！」「死をも超越する力！」

サクラは冷や汗をかく。「違うの、これアンデッドなの！ バレたら終わる！」

しかし、魔王との最終決戦。サクラはついに正体を明かす。「もう隠せない！ 全員出てこい！」

彼女は古戦場に眠る数万の死者を一斉に蘇らせる。「起きろおおお！」

大地を埋め尽くすアンデッドの大軍勢。魔王は絶望する。「これが聖女の力か……悪魔以上だ！」

サクラは世界を救うが、その代償として「死霊の女王」という二つ名を背負うことに。「私、普通の女の子に戻りたい……」

勘違いと恐怖が交錯する、ブラックコメディ＆バトルファンタジー。
# 26. 異世界コンビニ『エブリマート』開店しました ～ポーションもおにぎりも24時間営業です～

## あらすじ
深夜のコンビニバイト中、強盗に刺されたタカシ。気づけば異世界の街角に、「エブリマート」ごと転移していた。

「ここどこ？ しかも店ごと！？」

商品はそのまま、電気も水道も繋がっている謎仕様。タカシはとりあえず営業を再開する。「いらっしゃいませー」

最初に訪れたのは、冒険者のパーティー。「なんだこの明るい建物は？」「中に入ってみよう」

彼らは棚に並ぶ商品に驚愕する。
・おにぎり（鮭）：体力が全回復する。
・カップ麺（醤油）：魔力が大幅アップ。
・エナジードリンク：一時的に身体能力が倍増する（副作用なし）。

「これは……伝説の霊薬か！？」

冒険者たちは商品を買い占め、ダンジョン攻略に挑む。結果、彼らは無傷で帰還し、噂は瞬く間に広がる。

「あの店の『おにぎり』を食べれば死なない！」
「『週刊誌』を読むと未来予知ができる！」

タカシは異世界の通貨で大儲け。しかし、商品が品切れになると、自動補充されるシステムに気づく。「これなら無限に売れるぞ！」

彼は新商品を開発する。「唐揚げ（ドラゴン肉入り）」「ソフトクリーム（マナポーション味）」。

コンビニは聖地となり、王侯貴族も御忍びで訪れる。「タカシ店長、また新作のスイーツはまだか？」「ポイントカードを作りたいのだが」

しかし、商売敵である大手商会が妨害工作を仕掛ける。「怪しい店だ！ 営業停止にしろ！」

タカシは防犯カメラ（千里眼）と自動ドア（結界）で対抗。「当店への迷惑行為は固くお断りします」

さらに、最強の警備員（元魔王軍幹部）を雇い、万引き犯（盗賊ギルド）を撃退。「お客様、お会計はお済みですか？」

コンビニ店長が異世界の経済と胃袋を掴む、ほのぼの経営ファンタジー。

# 27. 温泉に転生したけど、効能が凄すぎて世界中の英雄が集まってくる ～混浴は禁止です！～

## あらすじ
温泉巡りが趣味のサラリーマン、ケンタ。彼は火山の噴火に巻き込まれ、異世界の秘湯に転生する。

「俺が温泉！？ しかも露天風呂だ！」

意識はあるが、体は「お湯」。彼は自分の温度や成分を自在にコントロールできる。「今日は硫黄泉にしようかな」「美肌効果をプラスしよう」

ある日、傷ついたエルフの少女が迷い込んでくる。「温かい……痛みが消えていく……」

ケンタ（湯）は彼女を優しく包み込み、傷を癒やす。少女は驚く。「ただのお湯じゃないわ！ 聖なる泉よ！」

彼女が村に戻ると、その肌はツルツル、古傷も完治していた。噂は広まり、多くの人々が癒やしを求めてやってくる。

ケンタ（湯）は客をもてなすことに喜びを感じる。「いらっしゃい！ いい湯加減だよ！」

・ドワーフの戦士には「炭酸泉」で疲労回復。
・魔法使いには「マナ泉」で魔力充填。
・王女様には「バラの香り泉」でリラックス。

評判は国境を越え、勇者パーティーや魔王軍の幹部までもがお忍びで通うように。「ここの湯は最高だ」「戦いの疲れが吹き飛ぶわ」

しかし、客が増えすぎてトラブルも発生。
・覗き魔（透明化魔法） → ケンタ（湯）が熱湯攻撃で撃退。「茹でダコにしてやる！」
・マナー違反（タオル浸け） → ジェット水流で吹き飛ばす。「ルールを守れ！」
・混浴希望（ハーレム勇者） → 男湯と女湯を岩で分断。「うちは健全な温泉です！」

さらに、温泉を独占しようとする帝国軍が侵攻。「この泉を我が国の保養所にする！」

常連客たちが立ち上がる。「俺たちの楽園を奪うな！」「湯守のケンタ様を守れ！」

勇者と魔王が一時休戦し、共闘して帝国軍を追い払う。「温泉のためなら世界も救う！」

愛され温泉（俺）と、湯治客たちの温かい交流録。

# 28. 悪役令嬢の庭師に転生しました ～植物魔法で最強の迷宮を作り、お嬢様をお守りします～

## あらすじ
植物を愛する高校生、ハルトは、異世界の庭師に転生する。彼が仕えるのは、悪役令嬢として有名なソフィア。

「あなた、私の庭を綺麗にしなさい。枯葉一枚残すんじゃないわよ」

ソフィアは高慢に見えるが、実は花を愛する繊細な少女だった。ハルトは彼女のために、最高の庭園を作ることを誓う。

「かしこまりました、お嬢様。世界一美しい庭を捧げます」

ハルトは「植物魔法」の使い手だった。彼は種を植え、魔力を注ぐだけで、数秒で大樹や花畑を作り出せる。

「咲き誇れ、薔薇の迷宮（ローズ・ラビリンス）！」

屋敷の庭は、一夜にして巨大な植物の要塞へと変貌する。
・茨の城壁：侵入者を串刺しにする。
・人食い花：不審者を丸呑みにして消化（生きたまま吐き出す）。
・催眠花粉：敵を眠らせる。

ソフィアを狙う暗殺者や、彼女を陥れようとする貴族の私兵が侵入するが、庭（ハルト）に阻まれる。「なんだこの森は！ 進めない！」

ハルトはスコップ片手に彼らを排除する。「お嬢様のお昼寝の邪魔です。肥料になりなさい」

さらに、ハルトは品種改良で「歩く木（トレント）」や「会話する花（マンドラゴラ）」を生み出し、庭の警備に当たらせる。

ソフィアは庭の異変に気づかない。「まあ、ハルト。また珍しいお花ね」「はい、お嬢様のために取り寄せました」

やがて、ソフィアへの断罪イベントが迫る。王太子が軍を率いて屋敷を取り囲む。「悪女ソフィアを出せ！ さもなくば焼き払う！」

ハルトは静かに笑う。「お嬢様の平穏を乱す者は、誰であろうと許しません」

彼は庭の植物たちを一斉に覚醒させる。「森羅万象、我が声に応えよ！ 『世界樹の怒り』！」

屋敷全体が巨大な樹木となり、王太子の軍勢を飲み込む。「ひいい！ 木が動いてる！」

圧倒的な自然の力の前に、王太子は敗走。ソフィアはハルトの手を取り、微笑む。「頼もしいわね、私の庭師は」

最強庭師と、箱入りお嬢様の、緑豊かな守護ファンタジー。

# 29. 異世界でVTuberはじめました ～魔法の鏡で配信したら、魔王様からスパチャが止まりません～

## あらすじ
引きこもりのネット廃人、アリスは、異世界に召喚される。しかし、彼女には戦闘能力も魔法の才能もなかった。

「私にできるのは、ネットだけ……」

アリスは偶然手に入れた古代遺物「真実の鏡」が、映像を遠くへ投影できることに気づく。「これ、配信に使えるんじゃない？」

彼女は「魔法少女アリス」というアバターを作り、異世界初のVTuberとしてデビューする。

「みなさん、こんあり！ 今日はドラゴンの巣から生配信だよ！」

アリスは使い魔（カメラ役）を飛ばし、危険な場所や珍しい魔物を撮影。その映像を鏡を通じて、世界中の水晶玉や水面に映し出す。

最初は「なんだこの幻覚は？」と怪しまれたが、彼女の可愛いアバターと、命知らずの配信スタイルが話題に。「アリスちゃん尊い！」「次はどこ行くの？」

視聴者（ファン）は投げ銭（魔石や金貨）を鏡の転送機能で送ってくる。「スパチャありがとうございます！」

アリスは投げ銭で装備を強化し、さらに過激な配信を行う。「今日は魔王城に潜入してみた！」

彼女は隠密スキル（引きこもりの気配遮断）を活かし、魔王の私室に侵入。そこには、アリスの配信を食い入るように見つめる魔王の姿が。

「アリスちゃん……頑張れ……！」

魔王は実はアリスの古参ファン（最推し）だった。「推しが尊すぎて生きるのが辛い……」

魔王は国庫を開き、巨額のスパチャを送る。「5000万ゴールド！ メッセージ：『結婚してください』」

「うわっ、すごい額！ でも結婚は無理です（笑）」

アリスにフラれた魔王はショックで寝込むが、部下に励まされ、さらに推し活に励む。「次は城をプレゼントしよう」

一方、勇者一行もアリスのファンだった。「アリスちゃんの配信が見たいから、今日は休戦だ！」

世界中がアリスの配信に熱狂し、戦争どころではなくなる。「平和になったからヨシ！」

最強VTuberが世界を救う（？）、新感覚配信コメディ。

# 30. 100回世界を救えなかった勇者、101回目は幼馴染を救うために魔王になります

## あらすじ
勇者アルヴィンは、タイムリープを繰り返していた。魔王を倒し、世界を救うために。

しかし、何度やっても失敗する。仲間が死に、愛する幼馴染のエリスが殺され、世界は滅びる。

「またダメだった……」

100回目のループの終わり。アルヴィンは絶望の中で気づく。「魔王を倒すことが正解じゃないのかもしれない」

彼は決断する。「101回目は、世界なんてどうでもいい。エリスだけは絶対に守る」

101回目の世界。アルヴィンは勇者の称号を捨て、魔王軍に投降する。「俺を仲間に入れろ。勇者の弱点は全部知っている」

魔王は驚くが、彼の強さと知識を認め、幹部として迎える。「面白い。貴様の望みは何だ？」

「エリスの命だ。彼女だけは手を出させない」

アルヴィンは魔王軍の指揮官となり、かつての仲間（勇者パーティー）を次々と撃破していく。「すまない。でも、こうするしかないんだ」

彼は未来を知っているため、勇者たちの行動を全て先読みし、罠に嵌める。最強の勇者が最悪の裏切り者となり、人類は追い詰められていく。

しかし、エリスだけは彼を信じようとする。「アルヴィン、どうして……あなたは優しい人だったのに！」

アルヴィンは冷たく突き放す。「俺は変わったんだ。消えろ」

心とは裏腹に、彼女を遠ざける。彼女が戦場に出れば死ぬ運命だからだ。「憎まれてもいい。生きてさえいてくれれば」

そして、運命の日。魔王が真の目的（世界の浄化）を明かし、エリスを生贄に捧げようとする。「約束が違う！」

アルヴィンは魔王に反旗を翻す。「俺が魔王になったのは、お前を油断させるためだ！」

彼は魔王軍の力を利用して魔王を倒し、エリスを救い出す。「やっと……助けられた」

しかし、世界は崩壊を始めていた。アルヴィンは最後の力で時間を巻き戻そうとする。「今度こそ、本当のハッピーエンドを……」

愛と犠牲のループファンタジー、感動の最終章。
