# 異世界国税局の徴税無双 ～「勇者様、魔王討伐の報酬には重加算税がかかります」脱税貴族も不正ギルドも、前世の知識（マルサ）で完全に追い込みます～

## あらすじ
日本の国税局査察部、通称「マルサ」のエースだった税所厳（さいしょ・げん）。彼は巨額脱税事件のガサ入れ中に刺され、異世界のアスティア王国へ転生する。
そこは魔王の脅威に晒されているものの、それ以上に「貴族の横領」「商人ギルドの脱税」「勇者パーティの使途不明金」が横行し、国家財政が破綻寸前の腐敗しきった国だった。
「魔王軍より先に、この国の財政が死ぬぞ。俺が『税』でこの国を立て直す！」
厳は王国の財務省に潜り込み、異世界初の「特別国税徴収官」として抜擢される。
彼が最初に目をつけたのは、国民的英雄である勇者パーティだった。魔王討伐の報奨金、ダンジョンで得たドロップアイテムの売却益、王家からの裏金……彼らは一切の申告をせず、巨万の富を隠していたのだ。
「勇者様、この『伝説の聖剣』は経費として認められません。私的なコレクションですよね？ 追徴課税、及び重加算税を含め、金貨3億枚をお支払いください」
「な、なんだと貴様！ 俺は世界を救う勇者だぞ！？」
「納税の義務を果たさない者に、世界を救う資格などありません」
厳は固有スキル『強制監査（ガサ入れ）』を発動！ 勇者の隠し金庫（亜空間収納）を強制的に開示させ、隠し資産を次々と押収！ 文句を言う勇者には『差し押さえ（物理）』で装備品すらも剥ぎ取り、パンツ一丁にしてしまう。
さらに彼は、貴族たちが裏で行っていた「魔石の不正転売ルート」や「奴隷売買の脱税スキーム」を次々と暴き、権力者たちを恐怖のどん底に叩き落とす。
「逃げられると思うなよ。地獄の果てまで（冥界まで）追っかけて徴収してやる」
剣も魔法も使わない。ただ「電卓」と「税法」だけで悪を裁く、痛快・金融行政ファンタジー！

--------------------

# 転生したらスシ職人だった件 ～「新鮮なネタがない？ ならドラゴンを捌けばいいじゃない」海のない異世界で、俺だけが握れる『魔物寿司』が世界中の美食家を唸らせる～

## あらすじ
銀座の老舗寿司屋で修行を積んだ若き板前、握飯太（にぎり・はんた）。彼は仕入れ市場での事故により、海が存在しない砂漠と岩山の異世界へ転移してしまう。
「魚がない……！？ 寿司屋にとって、それは死刑宣告じゃないか！」
絶望する飯太だったが、彼は諦めなかった。目の前に現れたのは、凶暴な砂漠の巨大魔獣・サンドワーム。
「……待てよ。あの身の輝き、脂の乗り具合……まるで極上のトロじゃないか？」
彼は包丁一本でサンドワームに飛びかかり、急所を一突きで仕留めると、その場で解体ショーを開始！ 魔獣の肉を薄く切りつけ、手持ちの魔法瓶に入っていた酢と、異世界の穀物で作ったシャリを合わせ、前代未聞の「サンドワームの握り」を完成させる。
恐る恐る口に運ぶと……口の中でとろける脂と、濃厚な旨味が爆発！
「いける！ 魔物は美味い！！」
飯太は「魔物寿司」の屋台を開業。最初は「魔物を生で食うなんて正気か！？」と気味悪がられたが、一口食べた冒険者たちはその悪魔的な美味さに虜に！
「ドラゴンの大トロ炙り、一丁！」「クラーケンの吸盤軍艦、おかわり！」
彼の握る寿司は食べた者の魔力を回復させ、ステータスを一時的に底上げするバフ効果まであることが判明し、店は連日大行列。
しかし、魔物を「食材」として見なす彼の行動は、魔物を神聖視する過激な宗教団体や、魔王軍の幹部（美食家）たちの逆鱗に触れてしまう。
「貴様、神聖なドラゴンを『シャリ』に乗せるとは何事だ！」
「うるせぇ！ 美味いもん食わせて何が悪い！ 俺の包丁捌き（剣技）で、お前らも『三枚おろし』にしてやろうか！」
スシ・バーの暖簾を守るため、板前が包丁一本で世界を切り拓く、グルメ・バトルファンタジー！

--------------------

# スライムCEOの異世界ホワイト企業改革！ ～「人間は働きすぎだ。我輩を見習って、もっと流動的（フレックス）に生きろ」～

## あらすじ
ブラック企業の過労で死んだ社畜、田中勤（たなか・つとむ）。彼が転生したのは、最弱モンスターの代名詞「スライム」だった。しかし、ただのスライムではない。前世の記憶と、異常なまでの事務処理能力を持った「インテリジェンス・スライム」だ！
彼は魔王軍の雑用係として採用されるが、そこで見たのは、24時間不眠不休で働かされるゴブリンや、上司のパワハラに泣くオークたちの悲惨な労働環境だった。
「魔界までブラックなのか……。もう嫌だ。我輩がこの軍団を『改革』してやる！」
田中（スライム）は、その不定形な体を活かしてあらゆる部署に潜入し、業務の無駄を徹底的に洗い出す。
「無駄な会議は廃止。報告は念話（チャット）で済ませろ」
「ゴブリンのシフト制を導入。有給休暇を与えよ」
「勇者との戦闘はコストパフォーマンスが悪い。和解交渉（M&A）で解決せよ」
最初は反発していた魔王軍幹部たちも、田中の改革によって軍の維持費が激減し、兵士たちの士気が爆上がりしたことで彼を認めざるを得なくなる。
ついには魔王に直談判し、「魔王軍株式会社」のCEO（最高経営責任者）に就任！
「我輩の経営理念は『定時退社』だ。残業する奴は……捕食（クビ）だぞ？」
ホワイト化した魔王軍は圧倒的な組織力で人間界の経済をも支配し始め、勇者たちは「あそこの魔王軍、福利厚生がいいらしいぞ……」と次々と転職（裏切り）を希望してくる始末。
「戦わずして勝つ。それが最強の経営戦略（ビジネス）だ」
プルプルの体で世界経済を牛耳る、新感覚モンスター・ビジネスコメディ！

--------------------

# 異世界ダンジョンの『公平な』設計士 ～「即死トラップはクソゲーだろ？」俺が作った『実力主義（プレイヤースキル）』迷宮に、全プレイヤーが涙して挑みます～

## あらすじ
死にゲー愛好家のゲームクリエイター、設楽計（したら・けい）。彼は理不尽なバグで炎上した新作RPGの修正作業中に倒れ、異世界のダンジョンマスターとして転生する。
そこは、入った瞬間に即死する理不尽な罠や、レベル差がありすぎて絶対に勝てないモンスター配置が当たり前の「クソゲー迷宮」だった。
「なんだこのバランス調整は！ 製作者（神）の性格が悪すぎる！ 俺が本当の『良ゲー（神バランス）』を教えてやる！」
計はダンジョンを大改造！ 即死トラップを撤廃し、代わりに「ギリギリで回避可能な絶妙なタイミングの矢」や「パターンさえ覚えればノーダメージで勝てるボス」を配置する。
「攻略法（解法）のない理不尽はただの運ゲーだ。だが、練習すればクリアできる難易度は……最高の娯楽だ」
彼の作ったダンジョンは、一見すると簡単そうに見えるが、実は極限の集中力とプレイヤースキルを要求される「死にゲーの聖地」として噂になる！
最初は「ぬるい迷宮だ」と舐めてかかった高レベル冒険者たちが、計算され尽くした『初見殺し（わからん殺し）』に次々と沈み、リスポーン（蘇生）地点で絶叫する！
「くそっ、あと一撃だったのに！ もう一回だ！！」
中毒性が高すぎる彼のダンジョンには、世界中から腕自慢の挑戦者（プレイヤー）が殺到し、攻略ウィキ（冒険者ギルドの掲示板）まで作られる熱狂ぶりに。
しかし、難攻不落の「ラスボス（計の分身）」を倒そうと、チート級の勇者パーティが『課金アイテム（国宝級装備）』でゴリ押し攻略を仕掛けてくる。
「俺のゲームバランスを金で壊すな。プレイヤースキル（実力）で来い！」
クリエイターの矜持と絶妙なレベルデザインで挑戦者を返り討ちにする、ダンジョン運営・攻略ファンタジー！

--------------------

# 神コメント（リスナー）が俺を最強にする！ ～異世界配信者が『スパチャ（投げ銭）』で魔王を殴り倒すまで～

## あらすじ
底辺配信者のライブ・アキラ。彼は配信中の機材トラブルで感電し、異世界へ転移してしまう。
しかし、彼の手にはなぜか「スマホ」が握られており、そこには前世の配信サイトのコメント欄が表示されていた！
「えっ、これ異世界？」「画質良すぎワロタ」「後ろにドラゴンいるぞ逃げろ」
アキラの視界（カメラ）は地球の視聴者と共有されており、さらに視聴者の『コメント数』が魔力に、『高評価（いいね）』が身体能力に、『投げ銭（スパチャ）』が強力な武器具現化に変換されるチート能力を持っていたのだ！
「みんな！ オラに『草（Ｗ）』を分けてくれ！ あのドラゴンを倒すには笑い（エネルギー）が必要なんだ！」
視聴者たちは面白がって大量のコメントを投稿！ 画面を埋め尽くす弾幕（文字）がそのまま物理的な『魔力弾幕』となり、ドラゴンを蜂の巣にしてしまう！
「ナイスゥ！ スパチャ（赤スパ）入りましたー！ 聖剣エクスカリバー、あざっす！」
アキラは異世界初の「冒険系ライバー」として地球で大バズり！ ギルドの依頼もコメントの多数決（安価）で決め、ピンチの時は『囲い（古参リスナー）』の知恵を借りて切り抜ける。
だが、彼の人気を妬む異世界の王族や、配信の電波を妨害しようとする魔王軍の『アンチ（荒らし）』が出現！
「俺のチャンネル（居場所）を荒らす奴は、リスナー全員で特定（魔法探知）してBAN（物理排除）してやる！」
ネットの力と承認欲求で異世界をサバイブする、新時代・配信冒険譚！

--------------------

# 極道の使い魔 ～「魔法少女だと？ くだらねぇ」伝説のヤクザが異世界でファンシーなぬいぐるみ（マスコット）に転生しても、仁義なき戦いを辞めません～

## あらすじ
「ハマの狂犬」と恐れられた伝説の極道、鬼島龍二（きじま・りゅうじ）。彼は抗争の果てに凶弾に倒れ、気がつけば異世界の魔法少女見習い・ルル（10歳）の召喚獣として転生していた！
しかもその姿は、ピンク色のふわふわで愛くるしい「ウサギのぬいぐるみ（マスコット）」だった。
「あ？ なんだこのナメた格好は。……おい嬢ちゃん、俺を呼んだのはテメェか？」
口を開けばドスの効いた広島弁、態度は最悪。しかし、ルルが学校でイジメられていると知るや、龍二の極道魂に火がつく！
「おいクソガキども。ウチの嬢ちゃん（姐さん）に手ぇ出したら、タダじゃおかねぇぞ。指一本じゃ済まねぇからな？」
ファンシーな見た目から繰り出される容赦ない『脅し（メンチ切り）』と『ステゴロ（喧嘩殺法）』で、イジメっ子やモンスターを次々と血祭りに上げ、ルルを裏社会（学園）のドンへとのし上げていく！
「龍二さん、魔法で解決してください！」「魔法？ そんなまどろっこしいモンより、鉄パイプの方が早ぇだろうが！」
最初はドン引きしていたルルも、龍二の不器用だが熱い「仁義（スジ）」に触れ、最強の極道魔法少女コンビを結成！
敵対する魔女組織（シマ）との抗争に、「カチコミじゃあ！」と魔法のステッキ（と金属バット）を持って殴り込みをかける！
「魔法少女（ヤクザ）の世界も、甘くねぇんだよ！」
見た目はキュート、中身は凶悪。異色のバディが織りなす、任侠・魔法少女コメディ！

--------------------

# 異世界・六法全書無双 ～「契約魔法？ その条項は独占禁止法違反です」敏腕弁護士がブラック勇者パーティを法廷で訴えます～

## あらすじ
大手法律事務所の若きエース弁護士、法廷正義（ほうてい・まさよし）。彼は過労による心筋梗塞で異世界へ転生する。
そこは「契約魔法」によって奴隷制度や不平等条約が絶対的な効力を持ち、強者が弱者を搾取する法治国家とは程遠い世界だった。
「契約魔法だから絶対？ 馬鹿言っちゃいけない。その契約書、無効（ボイド）だらけの欠陥品ですよ」
正義は持ち前の法律知識と論理武装（ロジカル・シンキング）で、不当な契約魔法の「穴（抜け道）」を次々と突き崩していく！
「勇者様、魔王討伐の旅に同行させていた村娘への『未払い賃金』及び『パワーハラスメント』による慰謝料請求です。支払わなければ、あなたの名誉（社会的信用）を差し押さえます」
「な、何だ貴様は！ 俺は勇者だぞ！」
「勇者特権法？ その法律はすでに廃止されていますよ（嘘ハッタリ）」
正義は異世界初の「弁護士ギルド」を設立！ 奴隷契約で縛られていたエルフや、魔王軍に騙されて土地を奪われた獣人たちを次々と弁護し、法廷（交渉の場不仅）で勝利を収めていく。
しかし、彼の行動は既得権益を持つ貴族や王族の逆鱗に触れ、ついに国を挙げた「異端審問（裁判）」にかけられてしまう。
「法（ルール）を作る側がルールを破るとは。いいでしょう、私が本当の『正義（ジャスティス）』を教えて差し上げます」
剣ではなく「六法全書」という名の最強武器（鈍器）で、腐敗した異世界の法制度を叩き直す、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# ダジャレ聖剣の精神攻撃（メンタル・ブレイク） ～「この剣、切れ味より寒気がヤバい！」俺（剣）の親父ギャグを聞いた魔王が、あまりの寒さで凍りつきました～

## あらすじ
お笑い芸人を目指していたが、あまりの滑り芸で相方に逃げられた男、寒川冷（さむかわ・れい）。彼は舞台の照明落下事故で異世界へ転生する。
しかし、転生先は人間の勇者ではなく、伝説の「聖剣」そのものだった！
「俺が聖剣！？ よっしゃ、これで魔王を倒してやるぜ！ ……って、声が出ねぇ！ 念話しかできねぇ！」
しかも、彼が念話で喋る言葉は、なぜか全て「親父ギャグ（ダジャレ）」に自動変換される呪いがかかっていた！
「剣（けん）だけに、健全な精神で戦おうぜ！」「……は？」
装備した勇者は、冷（聖剣）が放つあまりにも寒すぎるギャグの精神的ダメージ（SAN値直葬）に耐えられず、次々と精神崩壊して剣を手放してしまう。
「なんだこの呪いの剣は！ 持ってるだけで心が凍る！」
しかし、そこに現れたのは、笑いのツボが独特すぎるポンコツ女騎士だった。
「プッ……ふふっ、剣なのに健全って……最高ですわ！」
彼女だけが冷のギャグを大爆笑してくれ、二人は最強の「お笑い勇者パーティ」を結成！
魔王城に乗り込んだ二人は、魔王軍四天王に対し、冷の放つ渾身のギャグで挑む！
「オークが歩く！ ……オークだけに！」
「ぐわぁぁぁ！ 寒すぎる！ 身体が動かん！！」
冷の放つ「絶対零度（アブソリュート・ゼロ）の寒さ」は、物理的に周囲の気温を下げ、魔王軍をカチンコチンに凍結させていく！
「魔王、お前の負けだ。ま、王（おう）だけにね！」
笑い（寒さ）で世界を救う、爆笑と凍結の異色・聖剣ファンタジー！

--------------------

# 異世界ゼネコン・ビルディング！ ～「城壁が脆すぎる？ 俺がコンクリートと鉄筋で『絶対防御要塞』にリフォームしてやるよ」～

## あらすじ
大手建設会社（ゼネコン）の現場監督、建築建（けんちく・たける）。彼はビルの建設現場での事故により異世界へ転生する。
そこは、石積みの城壁や木造の家屋が魔物の襲撃で簡単に破壊され、人々が常に怯えて暮らす建築後進国だった。
「なんだこの豆腐みたいな壁は！ 建築基準法違反だろ！ 俺が最強の『要塞都市』を作ってやる！」
建は「土魔法」と前世の知識を融合させ、異世界に「鉄筋コンクリート工法」を持ち込む！
現地のドワーフたちを職人として雇い、石灰と火山灰でセメントを精製。脆い石壁を撤去し、魔物の突進すら跳ね返す強固な「防壁（ウォール）」を爆速で建造する！
「ドラゴンが来るぞ！ 総員退避！」「いや、避難する必要はない。俺の作ったシェルター（核シェルター級）に入れば、ブレスなんてただの温風だ」
彼の作った都市は難攻不落の「鉄壁の城塞」として評判になり、国王から直々に「王都改造計画（リノベーション）」を依頼される。
しかし、彼の技術を危険視した隣国の軍事国家が、「その技術を渡せ」と大軍で攻め寄せてきた。
「俺の現場（シマ）を荒らすなら容赦しねぇ。クレーン（投石機）と重機（ゴーレム）で整地してやるよ！」
建築現場の安全第一ヘルメットを被った男が、スコップ一本で戦争を終わらせる、ドボク・ビルディング・ファンタジー！

--------------------

# 花火師の爆裂芸術（エクスプロージョン・アート） ～「魔法の爆発は地味すぎる！」俺の打ち上げ花火で、夜空（戦場）を極彩色に染め上げます～

## あらすじ
江戸っ子の花火職人、玉屋火薬（たまや・かやく）。彼は隅田川の花火大会中に暴発事故で吹き飛び、異世界へ転移する。
そこは、ただ威力を競うだけの無粋な攻撃魔法が主流の世界だった。
「爆発ってのはな、ただ壊すだけじゃねぇ！ 心を震わせる『芸術』なんだよ！」
火薬は異世界の火属性魔法と、自身の花火調合技術（黒色火薬）を融合させ、空前絶後の「魔導花火」を開発する！
「喰らいやがれ！ 四尺玉・『大輪の華（グランド・フィナーレ）』！！」
彼が打ち上げた巨大な火球は、敵軍の頭上で炸裂すると、美しい七色の閃光と共に広範囲を焼き尽くす！
「た、たまやー！！」
その圧倒的な美しさと破壊力に、敵も味方も思わず空を見上げて感嘆の声を上げてしまう。
戦場での殺伐とした空気を一変させる彼の花火は、平和の象徴として世界中で大人気となり、国王から「宮廷花火師」に任命される。
しかし、その技術を軍事利用しようとする帝国が、彼を拉致しようと特殊部隊を送り込んでくる。
「俺の花火は人を笑顔にするためのもんだ。戦争の道具にするんじゃねぇ！」
火薬は自ら「人間花火」となって敵陣に突撃し、至近距離から超極大のスターマインをぶっ放す！
夜空に咲く大輪の華が戦争を終わらせる、ド派手で粋な職人ファンタジー！

--------------------

# 異世界コンビニ『ダンジョンマート』へようこそ！ ～「ポーション切れ？ 当店なら24時間営業で在庫ありますよ」～

## あらすじ
コンビニの深夜バイトリーダー、便利屋店主（べんりや・てんしゅ）。彼は廃棄弁当の整理中に棚が倒れて圧死し、異世界のダンジョンの入り口に転生する。
そこは、補給路が断たれた冒険者たちが飢えと怪我で次々と倒れる過酷な迷宮の最深部手前だった。
「ここで店を開けば、絶対に需要がある！ 俺のコンビニ知識（マニュアル）で、冒険者を救ってやる！」
店主はダンジョン内に異世界初のコンビニ『ダンジョンマート』をオープン！
「いらっしゃいませー！ ポーション温めますか？」
彼の商品は、ダンジョン探索に特化した「おにぎり（スタミナ回復）」「ホットスナック（攻撃力アップ）」「エナジードリンク（MP全快）」など、冒険者垂涎のラインナップ！
しかも、彼の固有スキル『自動発注（オート・オーダー）』により、品切れ知らずで常に棚は満タン！
「助かった！ この店がなかったら全滅してた！」
冒険者たちの命綱（オアシス）として大繁盛する店だったが、ダンジョンの主である魔王が「勝手に俺の迷宮で商売するな！」と激怒し、モンスター軍団を送り込んでくる。
「お客様のご迷惑になりますので、お引き取りください（物理）」
店主は「防犯カラーボール（強力粘着スライム）」と「レジ打ち（高速詠唱）」を駆使し、襲いかかるモンスターを次々と撃退！
「当店は魔王様のご来店もお待ちしております。ポイントカードはお持ちですか？」
便利さと接客でダンジョンを制圧する、24時間営業の経営ファンタジー！

--------------------

# 異世界整体師の『神の手』 ～「勇者様、肩に呪い（コリ）が溜まってますね」指圧だけで魔王の洗脳まで解きほぐします～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれる伝説の整体師、指圧揉（しあつ・もむ）。彼は施術中の過労で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、重い鎧を着込んだ騎士や、杖を振り回す魔法使いたちが、慢性的な「肩こり」「腰痛」に悩まされ、パフォーマンスを落としている世界だった。
「筋肉の張り、骨格の歪み……放っておけば死にますよ？」
揉は冒険者ギルドの片隅に整体院を開業。彼の『神の指』にかかれば、岩のように凝り固まったオーガの肩も、ガチガチに錆びついたドワーフの腰も、一瞬でフニャフニャに！
「ああっ……そこっ！ 効くぅぅぅ！」
施術を受けた冒険者たちは、体の可動域が広がり、以前の倍以上の力（ステータス）を発揮できるようになる。
「先生のおかげで、必殺技のキレが戻りました！」
その噂を聞きつけた勇者パーティが訪れるが、勇者は魔王の呪いにより洗脳され、闇落ち寸前の状態だった。
「これは……酷い『呪い（ストレス）』ですね。リンパの流れと一緒に流しておきます」
揉は勇者の首筋に強烈な指圧（ツボ押し）を敢行！ 呪いの核となっている「魔力のしこり」を物理的に粉砕し、老廃物として排出させてしまう！
「体が……軽い！ 邪念が消えた！」
正気に戻った勇者と共に、揉は魔王城へ出張施術に向かう。
「魔王様、あなたも働きすぎ（ラスボス疲れ）ですね。私が全身全霊でほぐして差し上げましょう」
世界を救うのは剣でも魔法でもない、極上のマッサージ！ 癒やし系バトルファンタジー！

--------------------

# 異世界保険外交員の『生命保険』セールス！ ～「ダンジョンは危険がいっぱい？ 当社の『全損補償』なら復活魔法（蘇生）まで無料ですよ」～

## あらすじ
外資系保険会社の伝説のトップセールスマン、保険保（ほけん・たもつ）。彼は契約交渉中に心筋梗塞で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、冒険者が魔物に殺され、農民が竜に襲われる、あまりにも『命が軽い』世界だった。
「この世界にはリスク管理（ヘッジ）という概念がない！ 俺がこの国の『安心』を作る！」
保は王国のギルド内に『異世界初の保険会社』を設立！
「冒険者様！ そこの宝箱、ミミックだったらどうします？ 当社の『対ミミック特約』に入れば、噛まれた治療費は全額出ますよ！」
「村長の家がドラゴンに燃やされた？ 火災保険（ブレスガード）に入っていれば、新築建て直し費用が即日おります！」
彼の巧みな話術と完璧なプラン設計に、最初は怪しんでいた冒険者や貴族たちも次々と契約書にサイン！
「保険金（リターン）がこんなに貰えるなら、もっと危険なダンジョンに挑めるぞ！」
リスクを恐れなくなった冒険者たちは、前人未到の深層階層まで攻略を進め、人類の勢力圏が一気に拡大する。
しかし、保険金詐欺を狙う悪徳パーティや、保のビジネスを邪魔しようとする死霊術師（ネクロマンサー）が現れる。
「死体を蘇生させて保険金を請求だと？ それは重大な『告知義務違反』だ！ 契約解除（物理）させてもらう！」
保は契約魔法と『約款（ルール）』を武器に、不正受給者たちを法的に追い詰め、地獄の裁判所送りにしていく！
「お客様の未来（ライフプラン）を守るためなら、魔王相手でも満期まで戦います」
安心と信頼で世界を救う、金融・バトルファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢の『真実の鏡』に転生しました ～「お嬢様、その顔は最高に美しいですよ」俺（鏡）の自己肯定感爆上げトークで、自信のない彼女を国一番の美女にします～

## あらすじ
美意識の高いカリスマ美容師、鏡磨（かがみ・みがく）。彼はサロンの改装中に巨大な鏡の下敷きになり、異世界の「手鏡」として転生する。
しかもその持ち主は、乙女ゲームの悪役令嬢・セシルだった！
しかし、彼女はゲームの設定とは違い、自信がなく、いつもボロボロの格好でいじめられていた。
「私なんて……どうせ誰にも愛されないわ」
「そんなことないぜ！ お嬢様のその瞳、宝石より綺麗だろ？ 髪だって手入れすれば絹のようだ！」
磨（鏡）はセシルにだけ聞こえる声で、毎日彼女を褒めちぎり、美容のアドバイスを送り続ける！
「姿勢を正して！ 口角を上げて！ 俺が映すお嬢様は、世界一のレディだ！」
鏡の中の自分（磨のフィルター越しの美化映像）に励まされ、セシルはみるみる垢抜け、自信に満ちた絶世の美女へと変貌していく！
「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰？」「もちろん、セシルお嬢様ですとも！」
彼女の圧倒的な美貌と気品は、王宮の舞踏会で王子や貴族たちの視線を独占！ かつて彼女を馬鹿にしていたヒロインや意地悪な令嬢たちを、美しさだけで圧倒し、ひれ伏させる。
しかし、その鏡（磨）を狙う隣国の魔女が、「その美貌の秘密をよこせ」と襲いかかってくる。
「俺のお嬢様に指一本触れるな！ 反射魔法（リフレクション）で、お前の醜い心をそのまま返してやる！」
鏡と令嬢の二人三脚で社交界の頂点を目指す、シンデレラ・サクセスストーリー！

--------------------

# 異世界鉄道王の『線路（レール）』敷設！ ～「馬車で一週間？ 蒸気機関車なら三時間だ！」俺の鉄道網が大陸全土を繋いで、物流革命を起こします～

## あらすじ
鉄道マニアの土木技師、線路道（せんろ・みち）。彼はトンネル工事の崩落事故で異世界へ転移する。
そこは、移動手段が徒歩か馬車しかなく、隣町に行くだけで何日もかかる不便な世界だった。
「移動に時間がかかるなんて人生の浪費だ！ 俺がこの大陸に『鉄道』を走らせてやる！」
道はドワーフの鍛冶技術と、自身の土木知識を融合させ、異世界初の「魔導蒸気機関車」を開発！
険しい山脈をダイナマイトでぶち抜き、大河に巨大な鉄橋を架け、前人未到の荒野に一本の『線路（レール）』を敷いていく！
「出発進行！ 特急『ドラゴン・エキスプレス』、発車！」
黒煙を上げて爆走する鉄の塊に、最初は「魔物の乗り物だ！」と恐れられたが、その圧倒的な速さと輸送力に世界中が驚愕！
「新鮮な海産物が山奥で食える！」「兵士の移動が一瞬で終わる！」
鉄道網は瞬く間に大陸中に広がり、物流と人の流れを劇的に変え、経済を爆発的に発展させる。
しかし、既得権益を失った馬車ギルドや、鉄道建設を「聖域への冒涜」とするエルフの森の守護者たちが妨害工作を仕掛けてくる。
「俺の夢（ダイヤ）を乱す奴は許さん！ 装甲列車（バトル・トレイン）の主砲で、邪魔者を排除（遅延回復）する！」
道は列車を武装化し、線路を守るために自ら先頭車両に乗り込んで戦う！
「次は～、魔王城前～、魔王城前です。お降りの際はお忘れ物のないよう……ぶっ飛ばして行きます！」
汽笛が異世界の夜明けを告げる、鉄道開拓ファンタジー！

--------------------

# 異世界デンティストの竜治療！ ～「ドラゴンの歯茎、腫れてますね」虫歯菌（魔物）をドリルで粉砕して、最強種の専属医になります～

## あらすじ
天才的な腕を持つ歯科医、歯石取（しせき・とり）。彼は診療中の麻酔ガス事故で異世界へ。
そこは、最強の種族であるドラゴンですら、歯磨きの習慣がなく、虫歯と歯周病で苦しむ悲惨な世界だった。
「痛くて人間も襲えん……」
森でうずくまる巨大なレッドドラゴンを見つけた取は、持ち前の職業病で放っておけず、ドラゴンの口をこじ開ける！
「酷い歯石だ……これじゃブレスも吐けませんよ。すぐに治療します」
取は巨大なドワーフ製のドリルと、魔法で強化したスケーラー（歯石取り）を手に、ドラゴンの口内へダイブ！
歯垢の中に潜む「魔虫（プラークモンスター）」を次々と駆除し、腐った神経を抜髄して銀歯（ミスリル）を被せる！
「ああっ……痛みが消えた！ 噛めるぞ！」
治療を受けたドラゴンは涙を流して感謝し、取は「ドラゴンの恩人」として背中に乗せられ、世界中の苦しむドラゴンたちのもとへ往診に向かうことに。
「先生！ うちの子供の歯並びも治してくれ！」「親知らずが痛くて城が壊せねぇ！」
しかし、ドラゴンを弱らせて狩ろうとしていたドラゴンスレイヤーたちが、「余計なことをするな！」と取を襲撃してくる。
「患者の治療を邪魔する奴は、歯ごと引っこ抜くぞ！」
取はドラゴン軍団と強力なタッグを組み、世界中の口腔衛生を守るために戦う！
「歯は命です。ドラゴンも人間も、毎日３回磨きましょう」
歯科医の技術が種族を超えた絆を結ぶ、メディカル・ファンタジー！

--------------------

# 天候支配（ウェザー・ニュース）の軍師 ～「明日の戦場は雨のち土砂降り、所により雷（サンダーボルト）でしょう」気象予報士が『予報』だけで敵軍を全滅させます～

## あらすじ
気象予報士の国家資格を持つお天気お姉さん、天野晴（あまの・はる）。彼女は台風中継の現場で濁流に飲まれ、異世界の小国の軍師として転生する。
そこは、天候魔法が存在するものの、誰も「天気を予測」することができず、行き当たりばったりの天候頼みで戦争をしている世界だった。
「雲の動き、風向き、気圧配置……全部読めるわ。明日の戦場、敵の本陣だけに『集中豪雨』が降るわね」
晴は現代気象学の知識を駆使し、戦況を完全にコントロール！
敵軍が火攻めを仕掛けようとした瞬間に雨を降らせて無効化し、濃霧が発生する時間を秒単位で予測して奇襲部隊を送り込む。
「私の予報は絶対よ（降水確率100%）」
彼女の指揮する軍は連戦連勝！ 敵国からは「未来予知の魔女」と恐れられ、味方からは「勝利の女神」と崇められる。
しかし、大国の天才魔法使いが「天候操作（人工降雨）」によって、晴の予報を狂わせようと異常気象を引き起こしてくる。
「自然を舐めないで。人工的な嵐なんて、私の『気圧操作（高気圧バリア）』で弾き返してあげる！」
晴は自ら前線に立ち、巨大な積乱雲を操って敵の大軍勢を雷撃の雨で壊滅させる！
「お天気お姉さんを怒らせると、傘じゃ防げないわよ？」
空模様を読むだけで世界地図を書き換える、気象戦略ファンタジー！

--------------------

# 転生したら『魔王の辞書』でした ～「古代魔法の詠唱？ 検索（ググ）れば全部載ってますよ」歩くウィキペディアが異世界の知識を独占します～

## あらすじ
あらゆる知識を詰め込んだクイズ王、知恵袋賢（ちえぶくろ・けん）。彼はクイズ大会決勝の早押しボタン感電事故で異世界へ。
なんと彼は、魔王が持つ伝説の魔導書「全知のグリモワール」そのものに転生してしまった！
「魔王様、この古代文字が読めない？ どれどれ……『封印解除のパスワードは1234』ですね」
賢（辞書）は、自身の脳内にある膨大なデータベース（ネット知識含む）から、失われた古代魔法の詠唱、伝説の武器の隠し場所、さらには敵国の王の恥ずかしい秘密まで、あらゆる情報を検索（サーチ）して魔王に教えることができる！
「検索完了。勇者の弱点は『腰痛』と『幼馴染への片思い』です」
魔王は賢の知識チートによって、これまで苦戦していた勇者パーティを精神的にも肉体的にも完璧に攻略し、世界征服を一気に進めていく！
「素晴らしい！ お前がいれば余は無敵だ！」
しかし、あまりに有能すぎる辞書（賢）を危険視した勇者が、「その本を燃やせば魔王は終わる！」と賢を奪いにやってくる。
「俺を燃やす？ ……ふん、俺の知識量（ページ数）は無限だ。燃え尽きる前に、お前の黒歴史を世界中に公開（アップロード）してやる！」
賢は自らページをめくり、空中に巨大な文字を投影して勇者のスキャンダルを暴露！
「辞書に勝てると思うなよ。言葉（情報）は剣より強いんだ」
知識と雑学で世界を混乱に陥れる、インテリ・アイテム転生ファンタジー！

--------------------

# 転生トラック野郎の『デコトラ』爆走記！ ～「俺が異世界送りの張本人？ ふざけんな、今度は俺が転生者（積み荷）を届ける番だ！」～

## あらすじ
数多の転生者を撥ねて異世界へ送ってきた伝説のトラック運転手、運搬豪（うんぱん・ごう）。彼は居眠り運転の対向車を避けて崖から転落し、愛車であるギンギラギンのデコトラと共に異世界へ！
そこは、魔物に襲われる街道と、遅すぎる馬車移動に人々が苦しむ世界だった。
「道がねぇなら、俺が作る！ 届け物は『希望』だ！」
豪は魔法で強化されたデコトラ「一番星号」のエンジンを唸らせ、荒野を爆走！
荷台には、食料不足の村へ届ける大量の穀物と、魔王に拐われた姫君（要救助者）！
「どけぇ魔物ども！ 俺のクラクション（咆哮）が聞こえねぇのか！」
巨大なオーガの群れも、デコトラの装甲バンパーで物理的に跳ね飛ばし、ドラゴンとのチェイス戦ではニトロ（魔力ブースト）で振り切る！
彼の運転テクニックは神業となり、「銀色の流星」として異世界中の運び屋から憧れの存在に。
しかし、彼を「異世界からの侵略兵器」と見なした王国騎士団が、バリケードを築いて行く手を阻む。
「積み荷（客）が待ってんだよ。俺のトラック（魂）は誰にも止められねぇ！」
電飾（イルミネーション）輝くデコトラが城壁をぶち破り、最速で目的地へお届けする、街道爆走アクション！

--------------------

# 勇者のゴーストライター ～「あの感動的な演説？ 全部俺が書いた台本（カンペ）ですけど」～

## あらすじ
売れない放送作家、台本カケル（だいほん・かける）。彼は徹夜続きで過労死し、異世界の勇者パーティの「記録係」として転生する。
しかし、世界を救うはずの勇者・アレックスは、剣の腕は立つが、頭の中身は筋肉だらけの超・脳筋バカだった！
「魔王倒す！ うおおおお！」（語彙力ゼロ）
「待ってください勇者様！ そのままじゃ民衆の支持が得られません！」
カケルは勇者のイメージ戦略を一手に引き受けることに。
「魔王討伐の声明文、勝利後の決め台詞、王女へのプロポーズ……全部俺が書きますから、勇者様はそれを読むだけでいいです！」
カケルの書く感動的なスピーチと、計算された演出により、アレックスは「知勇兼備の聖騎士」として世界中で大人気に！
「勇者様の言葉に涙が出ました！」「なんて知的な方なの！」
舞台裏ではカケルが必死にカンペを出し、勇者がそれを棒読みするだけの茶番劇が繰り広げられていた。
しかし、魔王との最終決戦直前、アレックスが「俺、自分の言葉で喋りたい」と言い出し、生放送（魔法中継）でとんでもない失言をしそうになる。
「バカやめろ！ その台詞は放送事故だ！」
カケルは黒子（裏方）の立場を捨て、自らマイクを奪って勇者の代わりに熱弁を振るう！
「本当の勇気とは……（中略）……ということです！」
世界を動かすのは剣ではなく言葉（演出）。裏方作家が主役を食ってしまう、広報・プロデュースファンタジー！

--------------------

# 異世界考古学者の『未来遺跡』発掘！ ～「古代文明のオーパーツ？ これ、ただの『自動販売機』と『スマホ』じゃないか！」～

## あらすじ
歴史に埋もれた真実を追い求める考古学者、発掘真（はっくつ・まこと）。彼は遺跡の崩落事故に巻き込まれ、数千年後の未来とも過去ともつかない異世界へ転生する。
そこは、かつて高度な文明が栄えた後に滅び、人々が魔法を使って中世レベルの生活を送る世界だった。
真がダンジョンの奥深くで発見した「神々の遺産」……それは、錆びついた「東京タワー」の残骸と、化石化した「コンビニ」だった！
「ここは……日本か！？ 俺たちの文明が『古代遺跡』扱いされてるのか！？」
現地の魔術師たちは、スマホを「賢者の石板」、自動販売機を「供物を捧げると水が出る祭壇」と呼んで崇拝していた。
「違う、これはただの機械だ。修理（レストア）すればまだ使える！」
真は現代知識を駆使し、発掘した「古代兵器（戦車）」や「禁断の魔導書（週刊少年漫画）」を次々と修復・解析！
失われた文明の真実（歴史）を解き明かす鍵を手に入れる。
しかし、その強大すぎる技術を独占しようと、教会の異端審問官たちが「神への冒涜だ！」と真を捕らえようとする。
「過去（俺たち）の遺産は、未来（お前ら）のためにあるんだ。知識を独占するな！」
真は復活させた「巨大ロボット（建設重機）」に乗り込み、歴史を改竄しようとする権力者たちに立ち向かう！
瓦礫の下から真実を掘り起こす、ＳＦ・考古学アドベンチャー！

--------------------

# ポーション工場の工場長！ ～「回復薬が足りない？ 俺の『自動化ライン（オートメーション）』で一分間に一万本生産して、戦場をポーションの海にしてやる！」～

## あらすじ
大手食品メーカーの生産管理部、工場長（こうじょう・おさむ）。彼はベルトコンベアの点検中に巻き込まれ、異世界の錬金術工房へ転生する。
そこは、回復薬（ポーション）の生産がすべて手作業で行われ、戦争の需要に全く追いつかず、多くの兵士が治療を受けられずに死んでいく非効率な世界だった。
「こんなのただの薬草スープじゃないか！ 品質のバラつきも酷い！ 俺が生産ラインを叩き直す！」
長はドワーフの鍛冶技術と、自身の生産管理ノウハウ（カイゼン）を融合させ、異世界初の「ポーション大量生産工場」を建設！
薬草の粉砕、調合、瓶詰め、梱包……すべての工程を魔導機械で自動化し、品質チェックも徹底！
「おい、そこのライン！ 不良品（味の悪い薬）が混じってるぞ！ ロットごと廃棄だ！」
彼が作り出した「最高品質・均一規格・激安価格」のポーションは、戦場の兵士たちに飛ぶように売れ、敵味方問わず感謝されるように。
しかし、高値で薬を売りつけていた既存の錬金術師ギルドが、「安売りしやがって！」と営業妨害を仕掛けてくる。
「価格競争（プライス・ウォー）で勝てないからって、暴力に訴えるのか？ いいだろう、在庫一掃セールだ！」
長は工場の防衛システム（自動砲台）にポーションではなく「劇薬（硫酸）」を装填し、襲撃者たちを返り討ちにする！
「安心しろ、治療薬（ポーション）もセットで売ってやるよ。倍額でな！」
効率化と大量生産で世界を救う、インダストリアル・ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢の総選挙！ ～「国外追放される前に、私がこの国の『初代大統領』になって法律を変えますわ」～

## あらすじ
敏腕選挙プランナー、清き一票（きよき・いっぴょう）。彼は選挙カーの転落事故で異世界へ。
なんと彼は、乙女ゲームの悪役令嬢・エリザベートの「執事」として転生していた！
エリザベートは王子から婚約破棄され、国外追放の危機に瀕していたが、彼女自身は無実であり、国民からの人気も高かった。
「お嬢様、このまま泣き寝入りですか？ いえ、戦いましょう。選挙（デモクラシー）という名の剣で！」
一票は王政を廃止し、国民投票による共和制への移行を提案！ エリザベートを党首とする「薔薇の党」を結成し、前代未聞の選挙活動を開始する！
「王族の圧政を許すな！ パンと自由を！」
一票の書いた演説原稿と、エリザベートのカリスマ性は民衆の心を鷲掴みにし、王都中で大規模なデモ行進が発生！
慌てた王子側も対抗馬を立てるが、一票の情報操作（ネガティブ・キャンペーン）により王子のスキャンダルが次々と暴露され、支持率は急落。
「民意（ポピュリズム）を舐めるなよ。貴様ら王族の時代は終わった！」
投票日当日、圧倒的な得票数で勝利したエリザベートは、初代大統領として就任演説を行う。
「私は皆様の代表です。さあ、新しい国を作りましょう！」
選挙カーの上から革命を起こす、政治・選挙バトルファンタジー！

--------------------

# 黒猫は最強の魔女（元・大賢者） ～「にゃーん（愚かな人間どもめ、私が真の黒幕だ）」膝の上でゴロゴロしながら世界を裏から支配します～

## あらすじ
世界を三度救った伝説の大賢者、ワイズマン。彼は寿命で大往生したが、転生の女神の手違いで「黒猫」として生まれ変わってしまう！
しかも、拾われた先は、落ちこぼれの魔女見習い・ミャオの家だった。
「あら、可愛い猫ちゃん。今日からあなたの名前は『クロ』よ」
「（ふん、気安く呼ぶな小娘。……だが、撫でられるのは悪くない）」
ワイズマン（猫）は、ミャオの膝の上で極上の昼寝を楽しみつつ、彼女が魔法の試験に落ちそうになると、こっそりと前足で魔法陣を修正してやる。
「にゃーん（そこは火属性だバカ者）」
「あれ？ なぜか魔法が成功したわ！ 私って天才！？」
彼のサポートにより、ミャオはトントン拍子で宮廷魔術師へと出世していくが、その背後には常に「謎の強大な魔力」を感じ取った敵国の暗殺者や魔王軍が忍び寄る。
「ミャオの才能を恐れる者は消すのみ（シャーッ！）」
ワイズマンは夜な夜な巨大な「魔獣（化け猫）」に変身し、ミャオを狙う刺客たちを音もなく始末！ 翌朝には何食わぬ顔でカリカリを要求する。
「クロ、昨日の夜どこ行ってたの？」「にゃーん（世界を救ってきた）」
飼い主（下僕）を守るため、最強の猫が暗躍する、ほのぼの＆ダーク・キャットファンタジー！

--------------------

# 異世界タクシー『ドラゴンドライブ』 ～「どこまで行きますか？ 魔王城まで？ メーター倒しますね」～

## あらすじ
東京の個人タクシー運転手、車田走（くるまだ・そう）。彼は高速道路での多重事故に巻き込まれ、愛車ごと異世界へ転移する。
しかし、彼のタクシーは転移の衝撃で「竜車（ドラゴンキャリッジ）」と融合し、自我を持つスーパーカーへと進化していた！
「ヘイ、お客さん！ 乗ってきな！ 空だって飛べるぜ！」
走は異世界でタクシー業を開業！
「急ぎですか？ じゃあ『転移魔法（ワープ）』使いますね。割増料金になりますが」
彼のタクシーは、どんな悪路も走破し、海を渡り、空を飛び、ダンジョンの最深部まで客を送り届ける！
「助かった！ おかげでクエストに間に合った！」
冒険者や商人たちから絶大な信頼を得る走だったが、ある日、正体を隠した魔王の娘が乗車してくる。
「人間の国までお願い。……パパ（魔王）には内緒でね」
走は彼女を乗せて国境を越えようとするが、魔王軍の追手が「姫を返せ！」と空から襲いかかってくる！
「お客さんを降ろすまでは、神様だろうが魔王だろうが止められねぇんだよ！」
走はタクシーの「ブースト機能（ドラゴンブレス）」全開で、追手を振り切り、戦場をドリフトで爆走する！
「到着しました。お代は笑顔で結構です」
最速の運び屋が、異世界の命運を乗せて走る、カーアクション・ファンタジー！

--------------------

# 害虫駆除業者（エクスターミネーター）の魔物討伐！ ～「ドラゴン？ いや、あれはただのデカいトカゲ（害獣）だ。バルサン焚いとけばイチコロだろ」～

## あらすじ
害虫駆除のスペシャリスト、殺虫剤撒（さっちゅうざい・まく）。彼はスズメバチの巣の撤去中にアナフィラキシーショックで倒れ、異世界へ。
そこは、巨大な昆虫型モンスターや、ネズミの大群が農作物を食い荒らし、人々が飢餓に苦しむ世界だった。
「剣で一匹ずつ斬ってるのか？ 効率が悪すぎる。俺の『燻煙殺法（スモーク）』なら一網打尽だ！」
撒は現代の化学知識と毒草の知識を組み合わせ、異世界最強の「殺虫毒霧（ポイズン・ミスト）」を開発！
巨大なアリの巣穴に毒煙を送り込み、女王アリごとコロニーを壊滅させ、空を覆うイナゴの大群には「粘着ネット弾」を撃ち込んで一瞬で捕獲！
「害虫（モンスター）は一匹残らず駆除する。それが俺の仕事（プロ意識）だ」
彼の駆除技術は、魔王軍が放った生物兵器すらも無効化し、国中から依頼が殺到する。
しかし、魔物を操る敵の召喚士（テイマー）が、「俺の可愛いペットたちを殺すな！」と激怒し、伝説の巨大ムカデを召喚してくる。
「デカい図体しやがって……。急所（気門）はそこか！」
撒は防護服と噴霧器を装備し、猛毒の中へ単身突入！ 巨大ムカデの呼吸器に直接、超濃縮殺虫剤を注入する！
「害虫は、消毒だぁぁぁ！！」
プロの駆除業者が異世界の生態系を守る、バイオハザード・ファンタジー！

--------------------

# 神の理容師（バーバー） ～「髪型（ヘアスタイル）が決まれば人生も変わる」冴えない村娘をカットとセットで聖女にプロデュースします～

## あらすじ
カリスマ理容師、髪切鋏（かみきり・はさみ）。彼はコンテスト会場の照明落下事故で異世界へ。
そこは、髪を切るという文化がなく、男も女もボサボサの長髪をただ縛っているだけの、美意識ゼロの世界だった。
「髪は額縁だ。どんな名画も、額縁がボロボロじゃ台無しだ！」
鋏は村外れに理容室「BARBER・ハサミ」を開店。
最初に訪れたのは、ボサボサ頭で顔を隠し、「呪われた子」と呼ばれて村八分にされていた少女・リナだった。
「君の髪、すごく綺麗だよ。少し切るだけで、世界が変わるはずだ」
鋏の魔法のようなカット技術（シザーハンズ）により、リナの重たい前髪は軽やかに整えられ、隠されていた美しい瞳と素顔が露わになる！
「これが……私？」
鏡に映る別人のような美少女に、リナは涙を流して喜ぶ。
自信を持ったリナは、その美しさと潜在的な魔力で村人たちを魅了し、ついには「聖女」として覚醒する！
「髪を切ってくれたあの日から、私の人生は輝き始めました」
鋏の店には、噂を聞きつけた女神や魔王までもが「イメチェンしたい」と訪れるように。
「魔王様、ツーブロックにして威厳を出しましょう。勇者もビビりますよ」
ハサミ一本で運命までカットする、ビューティー・サクセスストーリー！

--------------------

# 魔獣たちの保育士さん ～「ドラゴンがお昼寝しません！」最強種族の子供たちを、元・カリスマ保育士が手懐けます～

## あらすじ
子供に大人気のカリスマ保育士、保母愛（ほぼ・あい）。彼女は遠足のバス事故で子供たちを庇って異世界へ転生する。
そこは、凶暴な魔獣たちが本能のままに暴れ回り、人間を襲う危険な森だった。
「あらあら、みんなお腹が空いてイライラしてるのね？」
愛は巨大なフェンリルの子供や、火を噴くベビードラゴンたちを怖がるどころか、「いい子いい子」と撫で回し、手作りのおやつ（魔物用ビスケット）で手懐けてしまう！
「先生の言うことを聞かない子は、おやつ抜きですよ！」
彼女の圧倒的な母性（包容力）と躾スキルにより、森の魔獣たちは「園児（よいこ）」として教育され、集団行動を守るように。
「おて！ おすわり！ 破壊光線はダメ！」
愛は森に「魔獣保育園」を開園！ 育児放棄されていたグリフォンの卵を孵化させ、親にはぐれたスライムを保護し、森全体を平和な楽園に変えていく。
しかし、その魔獣たちを兵器として利用しようとする密猟者や帝国軍が、「貴重な素材だ！」と森へ侵入してくる。
「私の大事な園児たちに手を出すなんて……お仕置きが必要ですね」
愛が指を鳴らすと、成長したドラゴンやフェンリルが一斉に牙を剥き、侵入者たちを取り囲む！
「先生、こいつら食べてもいい？」「ダメです、お腹を壊しますから森の外へ捨ててきなさい」
最強の保育士が魔獣軍団と共に子供たちを守り抜く、ほのぼの育児ファンタジー！

--------------------

# 異世界不動産『ダンジョン・エステート』 ～「事故物件（勇者全滅）ですが、リフォーム済みで家賃格安ですよ」～

## あらすじ
敏腕不動産営業マン、土地建物（とち・たてもの）。彼は地鎮祭の最中に穴に落ちて異世界へ。
そこは、使われなくなった古城や、魔物が住み着いた廃墟（ダンジョン）が放置され、住む場所のない難民が溢れる世界だった。
「空き家（ダンジョン）があるのに人が住めないなんてもったいない！ 俺が仲介してやる！」
建物は異世界初の「ダンジョン専門不動産屋」を開業！
「こちらの物件、地下３階付きで収納豊富！ スライム付きなので生ゴミ処理も楽ですよ！」
彼は危険なダンジョンを冒険者に依頼して清掃（クリア）し、住居としてリノベーション！
「駅から徒歩５分（転移魔法陣付き）」
「日当たり良好（天井を魔法で破壊）」
彼の巧みな営業トークと画期的なリフォーム案により、忌み嫌われていたダンジョンが「憧れのマイホーム」へと変貌する！
「家賃は魔石払いでもOK！ 敷金礼金ゼロキャンペーン中！」
オークの大家族や、隠居したい老魔法使いなどが次々と契約し、彼の管理物件は満室御礼！
しかし、縄張りを荒らされたと怒る魔王軍の幹部が、「家賃（みかじめ料）を払え！」と脅しに来る。
「不当な要求には屈しません。契約書に基づき、退去（物理排除）を命じます」
建物は物件に設置した「防犯トラップ（元・即死罠）」を作動させ、侵入者を撃退！
「お客様の快適な暮らしは、私が守ります」
住まい探しで異世界の常識を変える、ハウジング・ファンタジー！

--------------------

# 世界の管理者（ゲームマスター）に転生しました ～「勇者のステータスが高すぎてバランス崩壊？ 修正パッチ（弱体化）当てておきますね」～

## あらすじ
オンラインゲームの運営チームでバランス調整を担当していた、調整整（ちょうせい・ひとし）。彼はサーバーメンテ中の過労で倒れ、異世界を管理する「神の座」へ転生してしまう。
そこは、神々が与えたチート能力（バグ）のせいで、勇者が暴走し、魔王が一瞬で倒され、経済がインフレを起こして崩壊寸前の「クソゲー世界」だった。
「なんだこのバランスは！ テストプレイしたのか！？ 俺が『良運営』を見せてやる！」
整は管理者権限（GMコマンド）を行使し、世界のルールを強制的に書き換える！
「勇者の攻撃力が異常値ですね。『下方修正（ナーフ）』します」
「魔王軍の湧き位置が遠すぎる。『リポップ地点』を王都の近くに変更」
「金の価値が暴落してるので、『新通貨発行』イベントを開催します」
彼の手腕により、勇者は苦戦を強いられるようになり、魔王軍は息を吹き返し、世界は適度な緊張感と「やりごたえのある難易度」を取り戻していく。
しかし、チートを奪われて弱体化した勇者たちが、「運営（神）ふざけんな！ 俺たちの力を返せ！」と神界へ攻め込んでくる（抗議デモ）。
「ユーザー（人間）の意見は聞くが、ワガママは通さん。BAN（追放）されたいか？」
整は管理者用コンソールを操作し、逆らう勇者を「レベル１」に初期化！
「一からやり直してこい。それが『公平なゲーム』だ」
神の視点で世界をメンテナンスする、運営・管理シミュレーション！
