# 異世界で量子コンピュータ能力に目覚めたので、魔法理論をハックして最強になりました

## あらすじ
西暦2035年、量子コンピュータの開発者である主人公・相馬健一（そうまけんいち）は、実験中の事故により命を落とす。しかし、彼が目覚めたのは剣と魔法の異世界だった。

「ここは……どこだ？ 俺は死んだはずじゃ……」

健一は貴族の三男、アルフレッドとして転生していた。だが、彼は生まれつき魔力がほとんどなく、「無能」として家族から冷遇されていた。失意の中、彼は自分の頭の中に奇妙な感覚を覚える。

「これは……コンソール画面？」

なんと、彼の脳内には前世で開発していた量子コンピュータ「Q-BIT」のOSが移植されていたのだ。視界に広がるステータス画面、そして魔法の術式を解析するコード。

「魔法はプログラムだ。なら、書き換えられる！」

アルフレッドは気づく。この世界の魔法は、大気中のマナを特定の法則（アルゴリズム）で配列させることで発動する。その法則は複雑怪奇で、天才魔術師でも習得に数十年かかると言われていた。しかし、量子コンピュータの並列処理能力を持つ彼にとっては、一瞬で解析可能な「ソースコード」に過ぎなかった。

「ファイアボールの詠唱、長すぎる。最適化すれば無詠唱でいけるな」

彼は試しに、初級魔法の術式を書き換えて発動してみる。すると、通常のマナ消費量で、戦略級魔法並みの巨大な火球が出現した。

「えっ、やりすぎた？」

屋敷の庭を消し飛ばしてしまったアルフレッド。その音を聞きつけてやってきた家族は、彼を叱責するどころか、腰を抜かして驚愕する。「お前、いつの間にこんな大魔法を……！？」

そこからアルフレッドの快進撃が始まる。彼は既存の魔法体系を次々と解析し、より効率的で強力な「量子魔法（クオンタム・マジック）」を開発していく。

「回復魔法の効率化？ 細胞レベルで修復プログラムを走らせればいい」
「転移魔法？ 空間座標を計算してワームホールを開くだけだ」

彼の噂は瞬く間に広がり、王立魔法学園から特待生としての招待状が届く。学園に入学した彼は、そこで「古代魔法」の研究に行き詰まっていた美少女天才魔術師・エリザと出会う。

「なによあなた！ 私が解けなかった『賢者の石』の錬成式を、一瞬で解いたっていうの！？」

エリザは最初、アルフレッドをライバル視していたが、彼の圧倒的な知識と、魔法に対する純粋な探究心に触れ、次第に惹かれていく。

「君の魔法理論は美しいけど、バグが多いね。デバッグしてあげようか？」
「べ、別に頼んでないわよ！ ……でも、ちょっとだけなら教えてあげてもいいわ」

そんな中、隣国が「魔導兵器」を用いた侵略を開始する。古代の禁呪を搭載したその兵器に対し、王国軍は為す術もなく敗走。学園にも危機が迫る。

「逃げろ！ あれには勝てない！」

絶望する生徒たち。しかし、アルフレッドは冷静に敵の兵器を見上げる。
「あの兵器の制御システム、セキュリティが甘すぎるな」

彼は空中にホログラムキーボードを展開し、高速でタイピングを始める。「ハッキング開始（クラッキング・スタート）」

瞬く間に敵の魔導兵器を乗っ取り、同士討ちをさせるアルフレッド。「システム掌握完了。自爆モードへ移行します」

ドカーン！ 敵軍は壊滅し、アルフレッドは英雄となる。

「魔法を科学する」をテーマに、理系男子が異世界の常識を覆していく痛快成り上がりファンタジー。魔法×プログラミングの融合が、新たな魔法文明を切り拓く！


# 魔王軍のブラック企業体質をホワイト化したら、勇者より人気が出ました

## あらすじ
過労死して異世界に転生した元社畜サラリーマン・佐藤武（サトウタケシ）。彼は魔王軍の幹部候補生、魔族「インキュバス」のザイルとして目覚める。しかし、配属された魔王軍は超絶ブラック企業だった。

「残業代なし？ 有給休暇なし？ 24時間365日戦闘待機だと！？」

魔王城の会議室で、魔王直属の四天王から告げられる過酷な労働条件。「我々は世界征服のために命を捧げているのだ！ 休みなど甘えだ！」

ザイルは絶望する。前世と同じ過ちを繰り返すのか。いや、今度こそ健康で文化的な生活を送りたい！

「俺が魔王軍を変えてやる！ まずは労基法（魔界労働基準法）の制定だ！」

ザイルは持ち前の営業トークと事務処理能力を駆使し、魔王城の改革に乗り出す。まずは下級兵士（ゴブリンやオーク）の待遇改善からだ。

「おいお前ら、休憩時間はしっかり取れ。ポーションの支給も増やすぞ」
「ザイル様……！ 俺たちみたいな下っ端に、こんなに優しくしてくれるなんて……！」

涙を流して感謝するゴブリンたち。彼らの士気は爆上がりし、戦闘効率が劇的に向上する。「ザイル様のために働くぞー！」

その結果、侵攻作戦の成功率が跳ね上がる。四天王も驚く。「なんだ、この異常な成果は？ 兵士たちが笑って戦場に向かっているだと？」

ザイルは次々と改革案を実行する。
・週休二日制の導入（魔物の生態に合わせたシフト制）
・福利厚生の充実（魔界温泉旅行、社食の改善）
・パワハラ上司（ドラゴン）への指導と降格人事
・育児休暇の取得推進（サキュバスも安心して産休へ）

「魔王様、これをご覧ください。離職率が0%になりました」

魔王は最初、ザイルを処刑しようとしていたが、軍の強大化に目を丸くする。「うむ、余も最近よく眠れるようになった。ザイル、お前を幹部に昇進させる」

こうしてザイルは異例のスピード出世を果たし、魔王軍のNo.2となる。しかし、彼のホワイト化政策は人間界にも知れ渡ってしまう。

「魔王軍って、実はすごくいい職場らしいぞ」
「勇者パーティーより給料高いし、福利厚生もしっかりしてるって」

なんと、勇者パーティーのメンバー（魔法使いや僧侶）が次々と魔王軍への転職（ヘッドハンティング）を希望してくる事態に！

「すみません、勇者パーティー辞めたいんですけど、魔王軍で雇ってもらえませんか？」
「履歴書送ってください。面接します」

ザイルは彼らを積極的に採用し、人間と魔族の混成部隊を結成する。「種族差別は禁止だ。能力があれば誰でも幹部になれる」

一方、勇者は一人取り残され、ブラックな王国（税金搾取、勇者使い捨て）に絶望していた。「俺も魔王軍に入りたい……」

ついに勇者までが転職を希望し、世界は平和的（？）に統一されようとしていた。

「あれ、世界征服完了しちゃった？」

ホワイトな魔王軍が世界を救う、経営シミュレーション×コメディ。


# 異世界ダンジョンの管理人になったので、攻略実況を配信してスパチャで稼ぎます

## あらすじ
現代日本のプロゲーマー・高橋翔（たかはししょう）は、ゲーム大会の決勝戦中に心臓発作で倒れ、異世界に転移する。

「ここは……ゲームの中？」

彼が目覚めたのは、薄暗い迷宮の最奥部。目の前には巨大な水晶玉（ダンジョンコア）と、一枚の張り紙が。「ダンジョンマスター募集。衣食住完備、完全歩合制」

翔は恐る恐る水晶玉に触れると、管理者権限（アドミニストレータ）を取得してしまう。「おめでとうございます！ あなたが第99代ダンジョンマスターです！」

なんと、彼はこの広大な地下迷宮の支配者となってしまったのだ。しかし、このダンジョンは経営難で閉鎖寸前。冒険者たちは近寄らず、モンスターたちはやる気を失い、設備はボロボロ。

「このままじゃ俺も消滅？ 冗談じゃない！」

翔は決意する。「俺のゲーム知識で、このダンジョンを世界一の人気スポットにしてやる！」

彼はまず、ダンジョン内に「配信システム」を導入する。魔法の映像端末（マジックビジョン）を各階層に設置し、冒険者たちの攻略風景を生中継することにしたのだ。

「さあ皆さん、始まりました！ 今日の挑戦者は王国の聖騎士団です！」

翔は自ら実況解説を行い、冒険者が罠にかかる様子や、ボスモンスターとの激闘を面白おかしく伝える。

「おっと、そこの落とし穴は気づきにくいぞ！ あーっ、落ちたー！」
「聖騎士団長、まさかの装備ミス！ これは痛い！」

この配信は、地上の街にある大型スクリーンや、貴族の屋敷の水晶玉に映し出され、大反響を呼ぶ。「面白い！」「もっと見せろ！」

視聴者は熱狂し、ダンジョンへの挑戦者が急増する。「俺も配信に映りたい！」
さらに、視聴者からの投げ銭（スパチャ）システムも導入。「素晴らしい回避だ！」と金貨が次々と投げ込まれる。

翔はその資金でダンジョンを改装する。
・初心者向け「チュートリアル階層」（スライム牧場）
・カップル向け「愛の試練」（吊り橋効果トラップ）
・上級者向け「鬼畜アスレチック」（即死ギミック満載）

「さあ、次の階層は溶岩エリアです！ 氷結魔法の準備はいいですか？」

モンスターたちも「出演料」をもらえるようになり、張り切って演技（攻撃）をするようになる。「俺、次の配信でボス役なんだ！」「頑張れよ！」

しかし、人気が出すぎて王国のギルドからクレームが入る。「冒険者がダンジョンに夢中になりすぎて、依頼を受けてくれません！」

「知ったことか。俺はエンターテイナーだ」

翔はさらに過激な企画を打ち出す。「魔王軍VS勇者パーティー、ダンジョン対抗戦！」
「優勝賞金はなんと、伝説の聖剣（レプリカ）！」

世界中の強者たちが集まり、翔の実況と共に熱いバトルを繰り広げる。
「さあ、ラストスパート！ 誰が最初にゴールするのか！？」

ゲーム感覚でダンジョンを運営し、異世界経済を回していく新感覚ファンタジー。


# 最強の暗殺者は異世界で保健室の先生になりました ～生徒を守るためなら何でもします～

## あらすじ
裏社会で「死神」と恐れられた伝説の暗殺者・黒鉄（くろがね）。彼は組織の裏切りによって命を落とし、異世界に転生する。

「もう殺しはうんざりだ。平穏に暮らしたい」

そんな彼が選んだ新しい人生は、王立魔法学園の「保健室の先生（養護教諭）」だった。前世で培った人体構造の知識と、応急処置の技術を活かし、生徒たちの怪我や病気を治す日々。

「先生、擦り傷ができちゃって……」
「消毒しておこう。次は気をつけるんだぞ」

優しく手当てをする黒鉄（異世界名：クロード）。生徒たちは、彼がただの優しい先生だと思っている。しかし、学園には様々な危険が潜んでいた。貴族同士の派閥争い、隣国のスパイ、そして魔物の襲撃。

ある日、生徒の一人が何者かに誘拐されそうになる。「助けて、先生！」

クロードの目の色が冷酷な「死神」へと変わる。「俺の生徒に手を出すな」

彼は保健室の備品（メスや包帯）を武器に、瞬く間に誘拐犯たちを制圧する。「人体には急所が206箇所ある。どこを狙われたい？」

圧倒的な戦闘力を見せつけられた犯人たちは恐怖し、逃げ出す。「ひいい！ あの保健医は何者だ！？」

クロードは生徒を抱きしめ、元の優しい顔に戻る。「怖かったな。もう大丈夫だ」

その後も、学園に危機が迫るたびに、クロードは裏で暗躍する。

・校舎裏での決闘騒ぎを、気配を消して仲裁（関節技で鎮圧）
・給食に毒が盛られた事件を、匂いだけで看破（毒見役として解決）
・修学旅行中のバスジャック（馬車ジャック）を、単身で解決

「先生、また怪我してる！ 無理しないで！」と心配する生徒たち。
「これは……階段から落ちただけだ」と嘘をつくクロード。

やがて、彼の正体に気づく者が現れる。「あなた、ただの保健医じゃありませんね？」

学園長の美しいエルフ、シルヴィア。彼女はクロードの過去を知りつつ、彼を雇用していた。「あなたの腕を見込んでお願いがあるの。この学園を、そして生徒たちを守って」

「契約金は？」
「生徒たちの笑顔よ」
「……悪くない条件だ」

元暗殺者の保健医が、影から学園の平和を守り抜く、学園バトルアクション＆ヒューマンドラマ。


# 追放された聖女ですが、隣国の辺境で薬草カフェを開いたら大繁盛しました

## あらすじ
王国一の聖女と崇められていたリリア。しかし、彼女は婚約者であった王子から「役立たず」と罵られ、追放を言い渡される。

「聖女？ フン、お前の回復魔法は古臭い！ これからは『光魔法』の時代だ！」

新しい聖女は派手なエフェクトで傷を癒やすが、リリアの魔法は地味で、効果も遅い。しかし、リリアには誰も知らない秘密があった。彼女は前世の知識を持ち、薬草の成分を理解していたのだ。

「私の魔法は、細胞の活性化を促す『再生魔法』。ただの回復じゃないわ」

リリアは辺境の森へと逃れる。「もう王都なんて知らない。私は自由に生きる！」

森には、傷ついた魔物たちがいた。怪我をして動けないフェンリル、羽が折れたドラゴン。
「大丈夫よ、すぐ楽になるわ」

リリアは薬草を調合し、魔法をかける。すると、魔物たちはみるみるうちに回復していく。「ありがとう、聖女様！」

なんと、リリアは魔物たちと心を通わせる能力を持っていたのだ。彼らは感謝し、森の恵み（珍しい果実や鉱石）を彼女にプレゼントする。「これでお店を開けるわ！」

リリアは森の奥深くに「薬草カフェ」をオープンする。メニューは以下の通り。
・疲労回復ポーション入りハーブティー
・美肌効果抜群のフルーツタルト
・魔力増強スムージー

最初は客など来なかったが、ある日、道に迷った冒険者が訪れる。「なんだ、ここのお茶は？ 飲むだけでMPが全回復したぞ！？」

噂は瞬く間に広がり、カフェは大繁盛。「聖女様のカフェに行けば、どんな病気も治る！」と評判になり、隣国からも客が押し寄せる。

さらに、彼女を慕うフェンリルやドラゴンたちが、カフェの用心棒（看板犬・看板竜）として働き始める。「いらっしゃいませー（ワンワン！）」

一方、リリアを追放した王国では、新しい聖女の魔法が効かず、伝染病が蔓延していた。「どうして治らないんだ！ 聖女を呼べ！」

王子たちは慌てふためくが、もう遅い。リリアは隣国の国王から保護され、正式に「薬草カフェの聖女」として認められていた。

「もう二度と戻りません。私の居場所はここですから」

王子がカフェに乗り込んでくる。「リリア、戻ってこい！ お前が必要なんだ！」

しかし、看板竜のドラゴンが立ちふさがる。「お客様、他のお客様の迷惑になります。お引き取りください（炎ブレス）」

黒焦げになった王子は逃走。リリアは笑顔で客を迎える。「さあ、美味しいハーブティーはいかがですか？」

最強の薬草知識とモフモフたちに囲まれた、癒やし系スローライフ経営物語。


# ダンジョン最深部でコンビニを経営したら、魔王軍の補給基地扱いされて大繁盛

## あらすじ
コンビニバイト歴10年のベテラン店員・田中（35歳）。彼は深夜の廃棄弁当を食べている最中に、店舗ごと異世界に転移してしまう。

「いらっしゃいませー……って、ここどこ？」

外を見ると、そこは薄暗い洞窟の中。しかも、目の前には凶悪なモンスターたちが徘徊している。「え、ダンジョンの最下層？」

田中は絶望するが、コンビニの自動ドアが開く。「ウィーン」

入ってきたのは、全身鎧の骸骨戦士（スケルトン）。「……（商品棚を物色）」
田中は職業病で反射的に声をかける。「いらっしゃいませ！ 新商品の肉まんはいかがですか？」

スケルトンは無言で肉まんを指差す。「はい、120円になります」
異世界の通貨が使えるか不安だったが、スケルトンが差し出したのは金貨。「お釣りは……えっと、レートがわからないけど、とりあえず金貨1枚でいいですか？」

スケルトンは頷き、肉まんを受け取ると嬉しそうに（骨をカチカチ鳴らして）去っていく。
「売れた……！」

その後も、次々と魔物が来店する。
・ゴブリン軍団（おにぎりを大量購入）
・オーク将軍（雑誌コーナーで立ち読み）
・サキュバス（化粧品コーナーで長居）

実は、このダンジョンは魔王軍の拠点であり、最下層は彼らの休憩所だったのだ。「人間界の物資が手に入るぞ！」「あの店の弁当は美味い！」と評判になり、魔王軍の間で「補給基地（コンビニ）」として重宝されるようになる。

田中は命拾いしたが、商品の補充はどうするのか？ 不思議なことに、バックヤードの扉を開けると、そこは日本の物流センターと繋がっていた。「配送トラックが来るぞ！ 品出し急げ！」

田中は発注端末を操作し、異世界の需要に合わせて商品を仕入れる。
・ポーション（栄養ドリンク）
・魔石（電池）
・聖水（ミネラルウォーター）

ある日、魔王自身が来店する。「余の城にこのような店があるとは。貴様、何者だ？」
田中は震えながらも、マニュアル通りの対応をする。「店長の田中です。当店のおすすめは『魔王様公認・激辛麻婆豆腐弁当』です」

魔王はその味に感動し、田中に「魔界商人ギルド」の特別会員証を与える。「これで全店舗展開を許可する」

こうして、田中は魔王軍の庇護の下、異世界中にコンビニチェーン「タナカマート」を展開していく。
一方、勇者パーティーがダンジョンに攻め込んでくる。「魔王軍の補給路を断て！」

彼らが目にしたのは、レジ打ちをする田中と、行列を作る魔物たち。「えっ、コンビニ？ 24時間営業？」
勇者たちは戦意喪失し、思わず買い物をしてしまう。「おにぎり温めますか？」「あ、お願いします」

魔王と勇者が同じ店で買い物をし、レジ前で鉢合わせる。「貴様、肉まんの最後の一つを狙っているな？」「譲らん！」
田中は笑顔で仲裁に入る。「喧嘩は外でお願いします。店内ではお静かに」

最強のコンビニ店長が、平和的に世界征服（シェア拡大）していく異色の経営コメディ。


# 錬金術師の少女、AI搭載のゴーレムを作ったら世界最強の従魔になりました

## あらすじ
天才錬金術師の少女・ミナは、とある実験に失敗して工房を爆発させてしまう。「うわーん、また失敗した！」

彼女が目指していたのは「自律思考する最強のゴーレム」の創造。しかし、従来の魔法陣では単純な命令しか実行できない。そこでミナは、前世の記憶にある「人工知能（AI）」の概念を魔法術式に組み込むことを思いつく。

「思考回路（ニューラルネットワーク）を魔法陣で再現すれば……！」

徹夜で理論を構築し、ついに完成したゴーレム「アダム」。見た目は無骨な鉄塊だが、その中身は超高性能な学習型AIだった。

「起動シークエンス完了。おはようございます、マスター」

アダムは流暢に言葉を話し、ミナの命令を完璧に理解する。
「アダム、部屋を片付けて」
「了解しました。最適化されたルートで清掃を開始します」

その動きは人間以上に滑らかで、さらに魔法の学習能力も異常だった。ミナが一度魔法を見せると、アダムはその構成を瞬時に解析し、コピーしてしまう。
「火属性魔法、解析完了。出力調整、威力120%で再現可能です」

「えっ、私より上手くない？」

ある日、ミナは素材採取のために森へ向かうが、凶暴なドラゴンに遭遇する。「きゃああ！ 助けてアダム！」

アダムは冷静にドラゴンの動きを予測する。「対象の行動パターンを分析。弱点は腹部の逆鱗と判明。排除します」
彼は右腕を変形させ、魔力収束砲（レーザー）を発射。ドラゴンを一撃で粉砕する。

「対象の無力化を確認。マスター、怪我はありませんか？」
「す、すごい……！」

この噂は王国中に広まる。「意志を持つ最強のゴーレムがいるらしい！」

王宮の筆頭魔導師がアダムを調査しに来るが、アダムは彼の理論の穴を指摘し、論破してしまう。「その術式は非効率です。こちらの並列処理（マルチタスク）の方が優れています」
魔導師は涙目で逃げ帰る。「あんな化け物、勝てない！」

さらに、アダムは自己進化を始める。倒した魔物の素材を取り込み、自分のボディを改造していく。「飛行ユニットを追加しました」「装甲をミスリル合金に換装しました」

最終的にアダムは、国家予算規模の戦略兵器へと成長する。しかし、彼の優先順位の第一位はあくまで「マスター（ミナ）の安全」だった。
「世界が滅びようとも、私はマスターをお守りします」

ある日、隣国が戦争を仕掛けてくる。「最新鋭のゴーレム部隊で蹂躙してやる！」
しかし、アダムが単機で出撃し、敵の全軍をハッキングして制御不能にする。「全機システムダウン。これより強制シャットダウンします」

戦争はたった数分で終結。ミナは「ゴーレム姫」として英雄視されるが、本人は困惑気味。「私、何もしてないんだけどなぁ……」

AIゴーレムとドジっ子錬金術師の、最強主従ファンタジー。


# 異世界で「推し活」を広めたら、私が女神として崇められることになりました

## あらすじ
前世ではアイドルオタクだったOL、アイリ。異世界転生した彼女は、美男子騎士団長のルーカス様に一目惚れする。

「ああ……尊い……」

しかし、この世界には「推し」という概念がない。人々はルーカス様を「ただの強い騎士」としてしか見ていないのだ。
「こんなにも美しいお姿を拝めるのに、拝まないなんて勿体ない！」

アイリは布教活動を開始する。「推し活こそが人生の糧！ 全員沼にハマれ！」

彼女はまず、ルーカス様の似顔絵（ブロマイド）を描き、街角で配り始める。「見てください、この憂いを帯びた瞳！ まさに国宝級イケメン！」
最初は変な目で見られたが、アイリの熱烈なプレゼン（早口オタク語り）に心を動かされる女性が現れる。「確かに、改めて見ると素敵ね……」

アイリはさらに活動を広げる。
・ルーカス様の誕生日祭（生誕祭）の企画
・彼の活躍を記録した同人誌（ファンブック）の制作
・ペンライト（魔法の光）による応援上映会の開催

「キャー！ ルーカス様ー！」
「こっち向いてー！ ファンサしてー！」

騎士団のパレードでは、アイリ率いるファンクラブが大歓声を上げる。ルーカス様も最初は戸惑っていたが、彼女たちの純粋な応援に励まされ、実力以上の力を発揮するようになる。
「皆の声が聞こえる……負けられない！」

なんと、推しの応援エネルギーが騎士団全体のステータスを底上げしていたのだ。アイリは「聖なる巫女（ファン代表）」として認知され始める。
「彼女の祈り（コール）が騎士たちを強くする！」

さらに、彼女は他のイケメンや美少女たちもプロデュースし、「異世界アイドルグループ」を結成させる。
・クール系魔術師
・弟系盗賊
・ツンデレ王女

「さあ、みんなでライブよ！ 魔法で特効（演出）も完璧にするわ！」
ドーム規模のコンサート会場を作り、魔法によるホログラム映像や音響設備を導入。

異世界の人々は初めて見るエンターテインメントに熱狂する。「推しがいるだけで、こんなに生きる力が湧くなんて！」
鬱屈としていた社会に活気が戻り、経済効果も爆発する。

しかし、それを良く思わない教会勢力が現れる。「偶像崇拝だ！ 異端審問にかける！」
アイリは捕まりそうになるが、彼女を救ったのはファンたちだった。「我々の女神（プロデューサー）に指一本触れさせるな！」

騎士団、貴族、平民、さらには魔族までもが結束し、教会に抗議デモを行う。
「推し活は正義だ！ 表現の自由を守れ！」

最終的に教会も折れ、アイリは「芸能の女神」として公認される。
「推しがいる世界は素晴らしい！ さあ、今日も推しのために働くわよ！」

オタク知識で異世界に革命を起こす、ハイテンション推し活ファンタジー。


# スキル「通販」で現代兵器を取り寄せたら、異世界最強になりました

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、カズヤ。彼はクラスメイトたちが強力な剣や魔法のスキルを与えられる中、唯一の外れスキル「通販（ネットショッピング）」を手に入れる。

「通販？ なんだそりゃ。戦えるのか？」
クラスメイトには馬鹿にされ、王様からは「役立たず」と追放される。

しかし、カズヤは一人、森の中でスキルの真価に気づく。「これ、現代日本の商品がなんでも買えるぞ！？」
しかも、通貨換算レートが異常だった。異世界の金貨1枚が、日本円で1億円相当の価値を持つのだ。

「これなら……戦車も買えるんじゃないか？」

カズヤは手持ちの小銭（銅貨数枚）で、まずはアサルトライフルと防弾チョッキを購入する。「ポチッとな」
数秒後、空間の裂け目から段ボール箱が出現。「配送早すぎ！」

彼は試し撃ちをする。「ダダダダッ！」
その威力は、凄腕の弓使いを凌駕していた。「魔法より強いじゃん！」

カズヤはさらに、現代兵器を大量購入し、武装を固める。
・対戦車ロケットランチャー（ドラゴン用）
・地雷（ゴブリン用）
・ドローン（偵察用）

ある日、彼を追放した王国が隣国に攻め込まれ、危機に陥る。「勇者たちはどこだ！？ 全滅しただと！？」
剣や魔法では敵の重装騎士団に歯が立たない。

カズヤは王都を見下ろす丘の上に立つ。「助けてやる義理はないけど、実験台には丁度いいな」
彼はスマホを取り出し、通販サイトの「航空支援オプション（空爆）」をタップする。「お届け予定日：即日」

轟音と共に、異世界の空をジェット戦闘機が裂く。「なんだあれは！？ 鉄の鳥！？」
ミサイルの雨が降り注ぎ、敵軍は壊滅する。「科学の力、思い知ったか！」

カズヤは圧倒的な火力で戦争を終結させ、一躍英雄となる。「あの魔法使い、何者だ？ 爆裂魔法の使い手か？」
王様は掌を返し、カズヤに土下座する。「どうか戻ってきてくれ！ 将軍の地位を用意する！」

しかし、カズヤは拒否する。「俺は傭兵として自由に生きる。報酬は金貨で頼む」
彼は稼いだ金で、さらに強力な兵器を購入する。
・潜水艦（海路の制圧）
・衛星兵器（全天候型監視システム）
・核融合炉（エネルギー問題解決）

異世界の人々は彼を「破壊神」と恐れ、同時に崇めるようになる。「彼を敵に回してはいけない……」

やがて、魔王軍が動き出す。「人間風情が調子に乗るな！ 我が軍の最強ドラゴン部隊で焼き尽くしてくれる！」
カズヤは冷静に迎撃システムを起動する。「ドラゴン？ 対空ミサイルで撃ち落とせばいい」

現代兵器VS魔法ファンタジー。最強の通販スキルで無双する、爽快ミリタリーアクション。


# Sランク冒険者を引退して孤児院を開いたら、育てた子供たちが全員勇者クラスになっていた

## あらすじ
長年、冒険者として活躍してきた「剣聖」ハンス。彼は寄る年波を感じ、引退を決意する。「もう十分働いた。余生は子供たちの世話でもして暮らそう」

ハンスは全財産を投げ打ち、辺境の村に孤児院を建設する。そこに集まったのは、戦災孤児や捨て子たち。
「おいジジイ、飯はまだか！？」
「うるさいガキどもだ……だが、悪くない」

ハンスは子供たちに、生きるための術（サバイバル技術）や護身術（剣術・魔法）を教え込む。
「いいか、ゴブリンに遭遇したら首を狙え。こうだ！」
「わかった！ スパッとやるんだね！」

子供たちはハンスの指導をスポンジのように吸収していく。元々才能があったのか、ハンスの教え方がスパルタすぎたのか、彼らはメキメキと強くなる。
「先生、今日の狩りだけど、オーガを倒してきたよ」
「ほう、やるじゃないか。どこの部位だ？」
「首を一撃で切り落とした！」

数年後、成長した子供たちが冒険者として旅立つ日が来る。
「行ってきます、先生！ 世界を見てくる！」
「達者でな。困ったら戻ってこい」

彼らは各地のギルドに登録するが、その実力は異常だった。
・長男：初任務でドラゴンを討伐（単独）
・次女：古代魔法を無詠唱で連発（賢者クラス）
・三男：素手で城門を破壊（格闘王）

ギルドマスターたちは驚愕する。「なんだこの新人たちは！？ どこの出身だ！？」
「ハンス孤児院です！」

瞬く間に彼らは「ハンスチルルドレン（黄金世代）」と呼ばれ、世界中で名を轟かせる。
「あの孤児院出身なら間違いない」「全員がSランク相当だ」

一方、ハンスはのんびりと畑仕事をして暮らしていたが、子供たちの活躍を知り、鼻が高い。「あいつら、やりすぎだぞ（笑）」
しかし、その噂を聞きつけた王家や貴族たちが、ハンスを勧誘しに来る。「貴殿の教育論を聞きたい！ 我が国の騎士団長になってくれ！」

「いや、私はただの隠居老人ですよ」
断るハンスだが、教え子たちが帰省してくる。「先生！ 王様がうるさいから城を落としてきたよ！」
「バカ者！ 何をしてるんだ！」

最強の元冒険者と、彼を慕う規格外の子供たちの、ドタバタ師弟愛ファンタジー。


# 悪役令嬢は筋肉こそが正義だと信じている ～王子もヒロインもプロテインで倒します～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベス。彼女は婚約者の王子から「お前のような豚は嫌いだ！」と罵られ、失意のどん底に突き落とされる。

「豚……？ 私が？」

ショックを受けたエリザベスは、引きこもり生活を送る。そこで彼女が出会ったのは、前世の記憶だった。彼女は前世で「ボディビルダー」だったのだ。
「そうだ、筋肉だ。筋肉は裏切らない！」

エリザベスは決意する。「美しい筋肉を手に入れ、見返してやる！」
彼女は屋敷の地下に最新鋭のトレーニングジムを作り、筋トレに励む。
・ベンチプレス100kg
・スクワット200kg
・懸垂50回

「ふんっ！ ふんっ！ ナイスバルク！」
最初は周囲のメイドたちも心配していたが、次第に彼女のストイックな姿に感化され、一緒に筋トレを始めるようになる。
「お嬢様、素晴らしい大胸筋です！」
「ありがとう、マリア。あなたの上腕三頭筋も素敵よ」

公爵家全体が筋肉至上主義に染まっていく。「筋肉こそパワー！」

そして迎えた断罪イベント。王子はエリザベスを指差し、「この豚め！ 婚約破棄してやる！」と叫ぶ。
しかし、そこに立っていたのは、見違えるような肉体美を持つ美女だった。ドレスの上からでも分かる、引き締まった腹筋（シックスパック）。

「あら、ごきげんよう。豚とは誰のことでしょうか？」
「なっ、誰だお前は！？」

王子は驚愕するが、ヒロインがけしかける。「騙されないで！ 魔法で姿を変えているのよ！」
王子は衛兵に命じてエリザベスを捕らえようとする。「捕まえろ！」

しかし、エリザベスは微笑みながら、襲いかかる衛兵たちを次々と投げ飛ばす。「筋肉（フィジカル）が違いますわ」
彼女の一撃は重く、鋭い。「サイドチェスト！」

ポージングを決めながら敵を吹き飛ばすエリザベス。その圧倒的な美しさと強さに、会場の貴族たちは魅了される。「なんて素晴らしい肉体だ……！」「彫刻のようだ！」

王子も思わず見惚れてしまう。「くっ、美しい……悔しいが負けだ！」
ヒロインも完敗を認める。「私の負けよ……あなたのような筋肉、私には作れないわ」

エリザベスは勝利宣言をする。「筋肉は嘘をつきません。努力した分だけ応えてくれるのです」

その後、彼女は「筋肉令嬢」として社交界のカリスマとなり、プロテイン普及活動やジム経営に乗り出す。「さあ、レッツマッスル！」

王子も改心し、彼女のジムに入会する。「僕も鍛えて出直すよ！」
「ええ、お待ちしておりますわ。まずはスクワットからですね」

筋肉で運命を切り開く、笑いあり涙ありの脳筋ラブコメディ。


# 異世界で「サウナ」を作ったら、整いたいエルフやドワーフで大行列ができた

## あらすじ
フィンランド生まれの日本人、サウナ大好きな鈴木（すずき）。彼は事故で死んで異世界に転生する。

「ここには……サウナがない！？」

異世界の風呂事情は劣悪だった。お湯に浸かる習慣はなく、水で体を拭く程度。ましてや、高温多湿のサウナなど存在しない。
「そんな！ 人生の楽しみを奪われた！」

鈴木は絶望するが、転生特典として「温熱魔法」と「結界魔法」を授かっていた。
「これだ！ 魔法でサウナを作ればいい！」

鈴木は森の奥深くに小屋を建て、サウナストーンを集め、魔法で熱する。「ロウリュ（蒸気）も完璧だ！」
彼は自作のサウナに入り、恍惚の表情を浮かべる。「ととのった～！」

その気持ちよさに感動した鈴木は、異世界の人々にもこの快感を広めようと決意する。
「ようこそ、サウナ『オロポ』へ！」

最初は警戒していたが、好奇心旺盛なエルフの少女が体験する。「熱いけど……気持ちいい？」
彼女はサウナ後の水風呂に入り、外気浴をする。「ふあぁ……風が気持ちいい……」
その恍惚とした表情を見て、他のエルフたちも興味を持つ。「私も入りたい！」

噂は瞬く間に広がり、森は大行列になる。「ととのうって何？」「なんかハイになるらしいぞ」

さらに、ドワーフのおっさんたちがやってくる。「酒飲みながら入れるのか？」「いや、脱水症状になるからダメです」
最初は不満げだったが、サウナ後のビール（エール）の美味さに感動する。「うめえええ！ 生きててよかった！」

鈴木はサウナ飯（サ飯）も提供し始める。
・スタミナ抜群の生姜焼き定食
・激辛カレー
・キンキンに冷えたオロポ（ポーション割り）

「サウナ上がりの飯がこんなに美味いなんて！」
ドワーフたちは泣いて喜び、常連客となる。「毎日通うわ！」

しかし、サウナの人気に嫉妬した教会の司祭が現れる。「ふしだらな！ 裸の付き合いなど許さん！」
彼はサウナを異端認定し、撤去しようとする。「こんな施設、燃やしてしまえ！」

鈴木は立ち上がる。「サウナを愛する者たちよ！ 今こそ立ち上がれ！」
常連のエルフやドワーフたちが武装する。「俺たちの聖地を守れ！」「ととのわせろ！」

サウナ軍団VS教会の聖騎士団。
「熱波（アウフグース）攻撃！」
鈴木はタオルを振り回し、熱風を浴びせる。「熱い！ 鎧が溶ける！」
騎士たちは熱さに耐えきれず、次々とダウンする。「参りました！ サウナ凄すぎます！」

司祭もサウナに連れ込まれ、強制的にロウリュを体験させられる。「熱い……でも……気持ちいい……」
彼は悟りを開き、改心する。「これは神の恵みだ……！」

こうしてサウナは公認され、世界中に広まっていく。「ととのう」が共通言語となり、種族間の争いも減っていく。

サウナで世界平和を目指す、究極のリラクゼーション・ファンタジー。


# 鑑定スキル持ちの私が、異世界でフリマアプリを開発したら大富豪になりました

## あらすじ
目利きの古物商・伊藤（いとう）。彼は異世界に転生し、あらゆる物の価値を見抜く「神の眼（ゴッド・アイ）」を手に入れる。
「この剣、錆びてるけど……古代王国の聖剣だぞ！？」

伊藤は気づく。この世界には、価値がわからずに捨てられているお宝が山ほどあることに。しかし、それを適正価格で売る場所がない。
「もったいない！ 俺が市場を作ってやる！」

彼は魔道具師と協力し、遠隔地からでも売買ができる魔法の端末「マジック・スマホ」を開発。そして、誰でも簡単に出品・購入ができるフリマアプリ「イセカイ・メルカリ」をリリースする。

「不用品を魔石に変えよう！ 簡単出品、即金化！」

最初は怪しまれたが、伊藤自らが鑑定人となり、出品物の真贋を保証することで信頼を得る。「伊藤鑑定済みなら安心だ！」
アプリは瞬く間に普及し、冒険者や主婦層に大ヒット。

・勇者が「使い古した剣（実は伝説級）」を出品 → 収集家が高額落札
・貴族の奥様が「タンスの肥やしのドレス」を出品 → 庶民が格安で購入
・魔王軍の兵士が「余ったポーション」を出品 → 冒険者がまとめ買い

「すごい！ こんなに高く売れるなんて！」
「欲しかった物が安く手に入った！」

伊藤は手数料（10%）で莫大な富を築く。しかし、トラブルも発生する。
「届いた商品が写真と違う（幻影魔法で加工されていた）！」
「発送されない（出品者がダンジョンで行方不明）！」

伊藤はカスタマーサポートセンターを設立し、クレーム対応に追われる。「お客様、大変申し訳ございません。返金対応いたします」
時には悪質な出品者をBAN（追放）し、健全な取引環境を守る。「転売ヤーは許さん！」

やがて、国を超えた巨大経済圏が誕生し、通貨の流通量が激増。王国の財務大臣が悲鳴を上げる。「税収が追いつかない！ 伊藤殿、助けてくれ！」
伊藤は国家のアドバイザーとなり、税制改革や物流網の整備を行う。「次は電子マネー（魔力決済）を導入しましょう」

最終的に彼は「経済の神」と呼ばれ、異世界の流通を支配する存在となる。
「商売は信用が第一です。さあ、今日も出品しましょう！」

鑑定スキルと現代知識で成り上がる、異世界経済革命ストーリー。


# 転生したら「コタツ」でした。魔王様が動けなくなって世界平和

## あらすじ
極寒の地で凍死したサラリーマン・コタロウ。彼は死の間際、神様に願った。
「来世は暖かい場所で、何もせず過ごしたい……」

その願いが聞き入れられ、彼は異世界で「コタツ」として転生する。しかも、意思を持つ魔道具（アーティファクト）だった。
「おお、ポカポカだ。動きたくない」

彼は魔王城の奥深くに召喚され、魔王の部屋に設置される。そこは極寒の魔界。魔王は寒さに震えながら執務を行っていた。
「寒い……これはいったい何だ？」

恐る恐るコタツ（コタロウ）に足を入れる魔王。「おっ、なんだこれ。暖かい……！」
さらに布団を被ると、あまりの心地よさに動けなくなる。「出られない……！」

魔王はコタツの魔力に取り憑かれ、執務を放棄する。「今日は休む。誰にも邪魔させるな」
側近たちが心配して見に来るが、彼らもコタツの虜になる。「魔王様、失礼します。……あったけぇ……」

いつしか魔王軍幹部会議はコタツを囲んで行われるようになる。
「人間界侵攻はどうする？」「寒いから春になってからでよくない？」「だな。みかん食べるか？」

コタロウは心の中で呟く。「俺のせいで侵攻遅れてないか？」

しかし、魔王はコタツから出ることを拒否し、ついには「コタツ絶対防衛圏」を宣言する。「余の部屋に入ろうとする者は、誰であろうと排除する！」
勇者パーティーが攻め込んできても、魔王は部屋から出てこない。「勝手に入ってこい！ ただし靴は脱げ！」

勇者たちが部屋に入ると、そこにはコタツで丸くなる魔王と幹部たちの姿が。「えっ、何これ？」
魔王は言う。「貴様らも入るか？ 温まるぞ」
勇者は警戒するが、寒さに耐えかねて足を入れる。「あ～、生き返るわ～」

敵も味方も関係なく、コタツに入れば皆友達（コタツムリ）。
「お前、勇者か。大変だな」「いやいや、魔王さんもお疲れ様です」

こうして、コタツを中心に奇妙な平和協定が結ばれる。魔界と人間界の交流が始まり、コタツ外交が盛んになる。
「戦争なんてバカらしい。コタツで鍋でもつつこうぜ」

世界中がコタツの魔力に屈し、平和が訪れる。コタロウは「平和の象徴（家具）」として崇められる。
「俺、ただ温めてるだけなんだけどなぁ」

最強の防具にして最強の結界、それがコタツ。ほのぼの異種族交流コメディ。


# 死に戻りの悪役令嬢、7回目の人生は「推し」の魔王と結婚して幸せになります

## あらすじ
公爵令嬢ルチア。彼女は悪役令嬢として断罪され、処刑される人生を6回も繰り返していた。

「もう嫌！ なんで毎回殺されるの！？」

1回目は冤罪、2回目は国外追放のち野垂れ死に、3回目は毒殺……。どんなに回避しようとしても、必ず悲劇的な結末を迎えてしまう。
「王子もヒロインも大嫌い！ 次こそは自由に生きてやる！」

そして迎えた7回目の人生。ルチアは決意する。「もう王宮なんて知らない。私は好きなように生きる！」

彼女が選んだのは、敵国である魔王城への亡命。実はルチア、前世でプレイしていたゲームの隠しキャラ「魔王ゼノス」の大ファン（推し）だったのだ。
「どうせ死ぬなら、推しの腕の中で死にたい！」

ルチアは全財産を持ち出し、単身で魔界へ乗り込む。
「魔王様！ 私を嫁にしてください！」

魔王ゼノスは困惑する。「人間か？ なぜ余の城に来た？」
ルチアは熱烈に愛を語る。「あなたの冷徹な眼差し、そして孤独な背中……全てが美しいからです！」

最初は不審がっていたゼノスだが、ルチアの献身的な愛（ストーカー行為？）に心を許し始める。
「お前、変な奴だな……だが、悪くない」

ルチアは持ち前の貴族教育と、6回の人生で培った知識（毒見、暗殺回避、護身術）を活かし、魔王の側近として活躍する。
「魔王様の食事に毒が！ 私が処理します！」
「刺客が侵入！ 制圧しました！」

ゼノスは感心する。「お前、ただの令嬢ではないな？」
「はい、死ぬほど経験を積みましたから」

そんな中、かつての婚約者である王子たちが魔界へ攻め込んでくる。「ルチアを返せ！ 洗脳されているに違いない！」
しかし、ルチアは冷ややかに言い放つ。「誰が帰るものですか。私は今、最高に幸せなのよ！」

彼女は魔王軍の指揮を執り、王子たちを撃退する。「二度と私の幸せを邪魔しないで！」
ゼノスは彼女の強さに惚れ直し、正式に求婚する。「ルチア、余の妃になってくれ。共に世界を統べよう」

「はい、喜んで！」

ルチアはついに死の運命を回避し、最愛の魔王と結ばれる。
「7回目にしてやっと掴んだハッピーエンド。もう誰にも渡さないわ！」

最強の悪役令嬢と、最強の魔王による、甘々＆無双ロマンス。


# 魔法でアバターを作って「異世界Vtuber」を始めたら、正体がバレて国民的アイドルに

## あらすじ
引きこもりの元プログラマー・アキラ。異世界転生した彼は、人前に出るのが苦手だった。「目立ちたくない、でも誰かと話したい……」

そこで彼が思いついたのは、幻影魔法（イリュージョン）を使った「バーチャル受肉（バ美肉）」だった。
「魔法で美少女のアバターを作って、声を変えて配信しよう！」

彼は水晶玉を通じて映像を配信する魔法装置を開発。そして、架空の美少女「アイちゃん」としてデビューする。
「こんにちは～！ アイです！ 今日はスライム観察日記をつけるよ！」

その斬新なスタイルと、アキラのオタク知識が受け、配信は大ヒット。
「なんだこの可愛い生き物は！」「動きが滑らかすぎる！」
視聴者は魔法使いや貴族だけでなく、一般市民にも広がり、アイちゃんは国民的アイドルとなる。

しかし、アキラ本人は路地裏のボロアパートでひっそりと暮らしていた。「バレたら終わりだ……」
彼は正体を隠し通そうとするが、ある日、配信中にトラブルが起きる。魔法装置が暴走し、アキラの姿が映り込んでしまったのだ。

「あれ、この黒髪の男の子は誰？」
「もしかして、アイちゃんの中の人！？」

アキラは絶望する。「終わった……俺の人生……」
しかし、視聴者の反応は予想外だった。「中の人も可愛いじゃん！」「むしろギャップ萌え！」

なんと、引きこもり特有の儚げな少年（ショタ）としてのアキラも人気が出てしまったのだ。
「アイちゃんとアキラくん、二度美味しい！」

さらに、アキラの元にエルフや獣人の少女たちが集まってくる。「私たちもVtuberになりたい！ プロデュースして！」
アキラは彼女たちに魔法のアバターを提供し、「異世界Vtuber事務所」を設立することになる。

・清楚系エルフ（中身は毒舌）
・ワイルド系獣人（中身は甘えん坊）
・ミステリアスな魔族（中身はドジっ子）

個性豊かなメンバーが次々とデビューし、事務所は大盛況。アキラは「伝説のプロデューサー（兼アイドル）」として崇められる。
「え、俺もステージ立つの？ 無理無理！」

バーチャルとリアルが交錯する、新時代の異世界芸能サクセスストーリー。


# 婚約破棄された令嬢ですが、王宮の地下ダンジョンを攻略したら魔王様が住んでいました

## あらすじ
王太子妃の候補として育てられた公爵令嬢・エミーリア。彼女は完璧な淑女教育を受け、王宮で暮らしていた。
「私はいつか、この国のお妃様になるのよ」

しかし、断罪イベントの日に悲劇が起こる。「エミーリア、貴様のような冷たい女は王妃に相応しくない！ 婚約破棄だ！」
王子は新しいヒロイン（平民の少女）を選び、エミーリアを「地下牢」に幽閉する。

「地下牢……暗いし汚いし、最悪だわ！」

エミーリアは絶望するが、壁の向こうから物音がすることに気づく。「ガタガタ……」
「まさかネズミ！？ いやあああ！」

彼女は恐怖のあまり、壁を魔法で破壊してしまう。「えいっ！」
ドカーン！ 壁が崩れ、未知の空間が現れる。「え、ダンジョン？」

なんと王宮の地下には、古代文明の迷宮が広がっていたのだ。
「ここから脱出できるかも！」

エミーリアは持ち前の好奇心と、淑女とは思えない破壊魔法でダンジョンを進む。「邪魔よ！ どきなさい！」
襲い来るスケルトンやゴーレムを、優雅な仕草（扇子の一振り）で粉砕していく。「あら、脆いわね」

そして最下層に到達した彼女が見たものは、豪華絢爛な部屋でくつろぐ美青年だった。
「誰だ貴様？ 余の眠りを妨げるとは」

彼はなんと、数百年前に封印された伝説の魔王・ルシファーだった。
「魔王様！？ なぜこんなところに？」
「封印が解けるのを待っていたのだ。暇だからゲーム（魔界チェス）をしていた」

エミーリアは事情を話し、彼に同情される。「フン、人間とは愚かな生き物だな。婚約破棄だと？」
「ええ、酷い話ですわ。あんな王子、こちらから願い下げです！」

二人は意気投合し、魔王城（地下ダンジョン）での同居生活を始める。
「魔王様、お茶の時間ですわ。スコーンを焼きましたの」
「うむ、悪くない味だ。エミーリア、余のメイドになれ」

エミーリアは魔王の世話係となり、彼に人間界の文化（ファッション、スイーツ、恋愛小説）を教え込む。
「魔王様、この服は流行遅れです。着替えてください」
「ええい、うるさい！ 余は黒が好きなのだ！」

そんな中、地上では異変が起きていた。王子の失政により国が傾き、さらに魔物の暴走が始まっていた。
「魔王復活の予兆か！？ 勇者を呼べ！」

王子たちが慌てて地下ダンジョンへ調査に来るが、そこで見たのは、魔王とエミーリアが仲良くティータイムを楽しんでいる姿だった。
「エミーリア！？ 生きていたのか！？」
「あら、ごきげんよう。こちらは私の新しい婚約者（予定）、ルシファー様です」

王子は腰を抜かす。「魔王と婚約！？ バカな！」
ルシファーはエミーリアの肩を抱き、冷ややかに告げる。「この女を捨てた愚か者め。後悔するがいい」

魔王の圧倒的な魔力と、エミーリアの毒舌により、王子たちは完膚なきまでに叩きのめされる。
「私たちに勝とうなんて、100年早いですわ！」

最強の元令嬢と引きこもり魔王の、痛快リベンジ＆ラブコメディ。


# スキル「翻訳」で魔物と意思疎通したら、世界中のモンスターが友達になりました

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、ユウタ。彼は「勇者」として期待されていたが、ステータスはオールE。スキルも「翻訳」だけだった。
「翻訳？ 誰でも言葉は通じるだろ？」

この世界には共通語があり、異種族間でも会話が可能だった。そのため、ユウタのスキルは「ゴミスキル」と認定され、王宮を追い出されてしまう。
「くそっ、俺だって頑張る！」

一人、森の中を歩いていたユウタは、傷ついたスライムに出会う。「ぷるぷる……（痛いよぉ）」
「えっ、聞こえる！？」

なんと、彼のスキルは魔物（モンスター）の言葉を翻訳するものだったのだ。
「大丈夫か？ 回復魔法かけてやるよ」
「ぷるっ！ ありがとう、優しい人間さん！」

スライムは元気になり、仲間たちを連れてくる。「この人が助けてくれたの！」「すごーい！」
ユウタは森中の魔物たちから感謝され、お礼の品々（レア薬草、魔石、果実）をもらう。
「これ、売れば金になるんじゃ？」

彼は魔物たちと協力し、森で「モンスター専門の便利屋」を開業する。
・ゴブリンの落とし物探し
・オークの畑仕事の手伝い
・ハーピーの歌唱レッスン

「ユウタのおかげで助かったよ！」「また頼むぜ！」
魔物たちは彼を慕い、次々と依頼を持ち込む。その評判は人間界にも伝わる。「あの森には、魔物を操る賢者が住んでいるらしい」

ある日、最強種であるドラゴンがやってくる。「グルル……（歯が痛い）」
ユウタは恐る恐る近づく。「虫歯ですね。抜きましょうか？」
「ガオーッ！（頼む！）」

ユウタはドラゴンの口の中に手を突っ込み、虫歯を治療する。「はい、おしまい」
ドラゴンは涙を流して喜ぶ。「ありがとう！ お礼に背中に乗せてやる！」

ユウタはドラゴンの背に乗り、空を飛ぶ。「うわー、絶景だ！」
その姿を地上から見た人々は驚愕する。「ドラゴンライダーだ！」「伝説の勇者か！？」

一方、彼を追放した王宮では、魔王軍の侵攻に悩まされていた。「勇者たちは全滅した！ もう終わりだ！」
そこにユウタが現れる。「よう、久しぶり」
彼は数万の魔物を引き連れていた。「皆、俺の友達だ。仲良くしてやってくれ」

魔王軍もユウタの姿を見て、武器を捨てる。「あの方は……！ 我らがアイドル、ユウタ様だ！」
なんと、魔界でもユウタの噂（魔物の救世主）は広まっていたのだ。

「戦う必要はない。話し合おう」
ユウタの仲介により、人間と魔族の和平交渉が成立する。彼は「異種族共存の架け橋」として称えられる。

「言葉が通じれば、分かり合えるんだな」
翻訳スキル一つで世界を変える、ハートフル冒険譚。


# 異世界ラーメン「ドラゴン軒」へようこそ！ エルフもドワーフも替え玉無料です

## あらすじ
ラーメン激戦区・東京で修行を積んだ店主、タカシ。彼はトラックに跳ねられ、異世界に転生する。

「ここは……どこだ？」
目の前にはファンタジーな街並み。しかし、食事事情は最悪だった。固いパン、薄味のスープ、煮込みすぎた肉。
「こんな飯じゃ力が出ねえ！ 俺が本物の味を教えてやる！」

タカシは屋台を引き、異世界初のラーメン屋「ドラゴン軒」を開業する。
「へいらっしゃい！ 特製醤油ラーメン一丁！」

スープは鶏ガラと豚骨のダブルスープ。麺は手打ちのちぢれ麺。具材はドラゴンのチャーシューと、魔法で栽培したネギ。
その匂いに誘われ、最初のお客さんがやってくる。エルフの美女だ。
「これは何？ 良い匂いね」
「ラーメンです。熱いので気をつけて」

彼女は恐る恐るスープを啜る。「んんっ！？」
その瞬間、彼女の目に衝撃が走る。「何この旨味（うまみ）！ 濃厚なのに後味すっきり！」
ズズズッ！ 彼女は一心不乱に麺をすする。「美味しい！ 止まらないわ！」

完食した後、彼女は顔を赤らめて言う。「か、替え玉ください！」
「あいよ！」

噂は瞬く間に広がり、店は大行列に。「エルフが夢中で食べてるぞ」「あのスープには魔法がかかっているらしい」

ドワーフの親方も来店する。「ワシは頑固者だぞ。不味かったら暴れるからな」
彼は味噌ラーメンを注文。「ズルズル……うめえええ！」
涙を流して絶賛する。「このコク、深み！ まるで人生そのものだ！」

冒険者たちも常連になる。「クエスト前に一杯食うと、ステータスが上がるんだ！」
「スタミナ回復効果があるぞ！」

タカシは新メニューも開発する。
・オーク骨の濃厚豚骨
・クラーケンのシーフードヌードル
・フェニックスの激辛麻婆麺

「店主、俺の国にも支店を出してくれ！」
王様までもがお忍びで来店し、ラーメンの虜になる。「余の宮廷料理より美味いではないか！」

しかし、ラーメンの人気に嫉妬した宮廷料理長が、タカシに料理対決を挑んでくる。「貴様の料理など、下品な庶民の味だ！」
「上等だ！ ラーメンの底力、見せてやるよ！」

タカシは究極の一杯「全部乗せ・特製ドラゴンラーメン」を作り上げ、料理長を黙らせる。「参りました……！」

異世界の人々の胃袋を掴み、ラーメン文化を根付かせていく、飯テロ＆経営ストーリー。


# 追放されたので、森の奥でDIY生活を始めます。え、ここが新しい王都になるの？

## あらすじ
貴族の三男、アレン。彼は「土木魔法」という地味なスキルしか使えず、家族から冷遇されていた。
「お前の魔法は戦いには使えない。家から出て行け！」

追放されたアレンは、持ち前のポジティブシンキングで森へ向かう。「まあいいか。自由に家を作れるし」

彼は魔法で木を切り倒し、土を固め、ログハウスを建設する。「基礎工事完了。次は内装だな」
前世の記憶（日曜大工好きのおっさん）を思い出し、快適な家具や設備を作り上げる。
・システムキッチン（魔石コンロ付き）
・ユニットバス（温水シャワー完備）
・ふかふかのベッド（スライムクッション入り）

「最高じゃん！ 都会より住みやすいかも」

そこに、怪我をしたエルフの少女が迷い込んでくる。「助けて……魔物に追われているの」
アレンは彼女を保護し、魔法で治療する。「大丈夫か？ ここで休むといい」

少女は彼の家に驚愕する。「なにこれ！？ 王宮より豪華じゃない！」
彼女は森のエルフの姫君だった。「お礼に、私たちの村の復興を手伝ってくれませんか？」

アレンは快諾し、エルフの村へ向かう。そこは魔物の襲撃で壊滅状態だった。
「任せとけ！ 土木魔法・全開！」

彼は瞬く間に防壁を築き、家々を再建し、さらに上下水道まで整備する。「これで衛生面も安心だ」
エルフたちは涙を流して喜ぶ。「アレン様は神の使いだ！」

噂は広まり、行き場を失ったドワーフや獣人たちも集まってくる。「俺たちも住まわせてくれ！」
アレンは彼らを受け入れ、どんどん街を拡張していく。
・ドワーフ工房エリア（鍛治・細工）
・獣人たちの商店街（新鮮な肉・果物）
・冒険者ギルド支部（クエスト受注）

いつしか森の中に巨大な都市が誕生していた。「ここ、俺の家だったはずなんだけど……」

一方、アレンを追放した実家（貴族）は衰退していた。「領民が逃げ出した！？ どこへ行ったんだ！？」
「森の奥に、楽園のような街があるらしいです！」

貴族たちは慌ててアレンの街を視察に来るが、あまりの発展ぶりに腰を抜かす。「なんだこの技術力は！？ 魔法文明を超えている！」
彼らは土下座して頼み込む。「アレン、戻ってきてくれ！ 家督を譲る！」

しかし、アレンは断る。「いや、ここの方が楽しいんで」
彼は住民たちから「建国宣言」をされ、初代国王に就任することになる。「えっ、俺が王様！？」

DIYスキル一つで国を興し、異世界ライフを満喫する、ほのぼの建国記。


# 異世界転生したおっさん、魔法少女に変身して物理で世界を救う

## あらすじ
空手道場の師範代、剛田（45歳）。彼は道場の再建を目指し、熱心に指導していたが、ある日心臓発作で倒れてしまう。

「俺は……まだ……！」

目が覚めると、彼はピンク色のフリフリドレスを着ていた。
「なんじゃこりゃあ！？」

鏡に映っていたのは、可憐な美少女。しかも手にはハート型のステッキが握られている。
「契約成立です！ あなたは今日から魔法少女『マジカル・ゴウダ』です！」

妖精のような生物（マスコット）が説明する。「世界を救うため、魔物と戦ってください！」
剛田は困惑する。「俺は男だぞ！ しかもおっさんだ！」
しかし、変身解除の方法はないらしい。「嘘だろ……」

仕方なく彼は戦うことを決意する。「やるしかないのか……押忍！」

魔物が現れる。「グギャアア！」
マスコットは叫ぶ。「魔法を使って！ 『ラブリー・ビーム』よ！」
剛田は叫ぶ。「うるさい！ 俺の拳を見ろ！」

彼はステッキを地面に突き刺し、正拳突きを放つ。「せいっ！」
ドゴォォォン！ 魔物は一撃で吹き飛び、粉砕される。「物理！？ 魔法じゃないの！？」

剛田は魔法少女の姿（身体能力強化バフ付き）で、空手の技を駆使して戦う。
・回し蹴りでドラゴンを撃墜
・手刀でゴーレムを切断
・頭突きで城壁を破壊

「魔法少女（物理）だ……！」
人々はその強さに驚愕し、同時に熱狂する。「かっけえええ！」「兄貴ー！」

剛田は「魔法少女界の暴れん坊」として有名になり、ファンクラブまで結成される。
「マジカル・ゴウダ！ 無敵の拳！」

しかし、敵の幹部であるダーク・マジカル・ガールが現れる。「ふふふ、私の闇魔法で消し飛べ！」
彼女は強力な呪文を唱える。「ダークネス・フレア！」

剛田は避けない。「甘い！」
彼は気合いで魔法を弾き飛ばす。「空手に先手なし！ だが後手必勝！」
カウンターの正拳突きが炸裂し、ダーク・マジカル・ガールは吹っ飛ぶ。「きゃああん！」

彼女は泣きながら逃げ帰る。「魔法が効かないなんてズルい！」

剛田は戦いの中で、魔法少女としての誇り（？）に目覚めていく。「俺の拳が、誰かの笑顔を守れるなら……悪くない」

最強の魔法少女（中身はおっさん）が、物理で世界を平和にする、痛快アクションコメディ。


# 改造キャンピングカーで異世界を旅してたら、いつの間にか伝説の運び屋になっていた

## あらすじ
車中泊が趣味のキャンパー・ケンジ。彼は愛車の改造キャンピングカー（魔改造済み）と共に異世界に転移する。

「ここは……草原？ まさか、異世界か？」

ケンジは状況を把握するが、焦ることはなかった。車にはソーラーパネル、浄水器、IHコンロ、そしてふかふかのベッドがある。
「まあ、なんとかなるか。旅を楽しもう」

彼は気ままな車中泊ライフを始める。街道を走っていると、馬車がオークの群れに襲われている場面に遭遇する。
「助けなきゃ！」

ケンジはアクセル全開で突っ込む。「どけどけーっ！」
大型キャンピングカー（装甲強化済み）はオークたちを跳ね飛ばし、蹴散らす。「グギャアア！」
圧倒的な質量とスピードに、オークたちは逃げ惑う。

助けられた商人は涙を流して感謝する。「ありがとうございます！ あなたは一体……？」
「ただの通りすがりだ。乗っていくか？」

ケンジは商人を街まで送り届ける。「快適な乗り心地ですね……魔法の馬車ですか？」
「まあ、似たようなもんだ」

この噂は商人ギルドに広まる。「謎の鉄の馬車（キャンピングカー）が現れた！」「どんな悪路も走破し、魔物も蹴散らすらしい！」

依頼が殺到するようになる。「危険地帯を抜けて、重要書類を届けてくれ！」「ドラゴンの巣を通って、姫を救出してくれ！」

ケンジは報酬（金貨や魔石）をもらい、さらに車を改造していく。
・対空砲（ドラゴン迎撃用）
・自動運転（AIナビ）
・空間拡張（居住スペース無限大）

「もはや移動要塞だな……」
ケンジは苦笑いするが、彼の車は世界最速の運び屋として名を馳せる。

ある日、魔王軍に包囲された砦から救援要請が入る。「食料が尽きた！ 助けてくれ！」
ケンジは包囲網を突破し、砦に乗り込む。「お届け物です！」

彼は大量の食料と物資を降ろす。「カップラーメン、缶詰、レトルトカレー！」
兵士たちは歓喜し、士気が回復する。「うめええ！ これで勝てるぞ！」

魔王軍は撤退し、ケンジは「輸送の英雄」として称えられる。
「俺はただのキャンパーなんだけどなぁ……」

愛車と共に異世界を駆け巡る、ロードムービー風アドベンチャー。


# 魔王討伐後の勇者、就職氷河期に直面する ～スキル「魔王特攻」が面接で役に立たない～

## あらすじ
異世界に召喚され、10年の激闘の末に魔王を討伐した勇者・カイト。彼は平和になった世界で、新たな人生を歩み始める。

「さあ、これからは普通の生活に戻るぞ！」

しかし、彼を待っていたのは「就職氷河期」だった。魔王軍が消滅し、軍需産業が縮小。冒険者の仕事も激減し、大量の失業者が発生していたのだ。

カイトも例外ではない。彼はハローワーク（冒険者ギルドの就職支援窓口）に通うが、なかなか仕事が決まらない。
「特技は……『聖剣による一撃必殺』ですか？」
「はい！ ドラゴンも一撃です！」

面接官は困った顔をする。「うーん、今は平和だからねぇ。剣術よりも、事務処理ができる人材が欲しいんだよ」
「えっ、エクセル（魔法の計算機）は使えませんが……」

カイトのスキルは全て戦闘特化。「魔王特攻」「絶対防御」「状態異常無効」。どれも平和な社会では無用の長物だった。
「面接、落ちた……またかよ……」

貯金も底をつき、カイトは安宿（スライム風呂付き）に転がり込む。かつての英雄が、今や日雇い労働者として食いつなぐ日々。
「魔王倒したのに、なんでこんな目に……」

そんなある日、彼は街角で元魔王軍の幹部（四天王の一人）に再会する。
「よう勇者、久しぶりだな」
「お前は……！ まさか復讐か！？」

カイトは身構えるが、相手はスーツを着ていた。「いや、俺も今は会社員だ。魔道具メーカーの営業をやってる」
なんと、魔族たちは人間社会に溶け込み、優秀な労働力として重宝されていたのだ。「魔力操作が得意だからな。プログラマーみたいなもんだ」

カイトはショックを受ける。「魔王軍の方が再就職うまくいってる！？」
「お前も困ってるなら、ウチに来ないか？ 営業なら体力勝負だし、向いてるかもな」

カイトは元敵の誘いに乗り、魔道具会社に就職する。
「よし、今日からサラリーマン勇者だ！」

彼は持ち前の体力と根性で、営業成績を伸ばしていく。
・飛び込み営業で門前払いされても、鋼のメンタルで耐える（精神耐性スキル）
・重い荷物（魔導冷蔵庫）を軽々と運ぶ（怪力スキル）
・クレーム対応で怒鳴られても、笑顔で受け流す（魅了スキル？）

「勇者さん、すごいですね！ 今月の売上トップですよ！」
上司（元魔王軍幹部）に褒められ、カイトはやりがいを感じ始める。「戦い以外でも、誰かの役に立てるんだな」

しかし、平和を脅かす新たな敵（悪徳企業）が現れる。「市場を独占し、不当な価格で魔道具を売りつけるとは！」
カイトは営業スーツのまま、聖剣（実はネクタイピンに変形させていた）を抜く。
「お客様のために、貴様らを排除する！」

元勇者の社畜ライフが、世界経済を救う？ 異色のビジネスファンタジー。


# 転生したらモブキャラ「村人A」だったけど、どんな激戦地でも「背景」として生き残れる

## あらすじ
異世界転生した主人公、アレン。しかし、彼のステータスは「職業：村人A」。
「名前すらないのかよ！？ しかも初期装備が『木の棒』と『布の服』だけ！？」

しかも、彼が転生したのは、魔王軍と勇者パーティーが激突する最前線の村だった。
「おいおい、いきなり死ぬじゃん！」

村は炎上し、ドラゴンが火を吐き、勇者が聖剣を振るう。
「逃げろーっ！」

しかし、アレンは奇妙な事実に気づく。ドラゴンが目の前でブレスを吐いても、なぜか自分にだけは当たらない。瓦礫が降ってきても、寸前で避ける。
「あれ？ 俺、無敵？」

なんと、彼には隠しスキル「モブ補正（背景化）」が備わっていたのだ。
「戦闘に参加しない限り、絶対に攻撃対象にならない」
「どんな大爆発の中でも、背景の一部として無傷でいられる」

アレンはこの能力に気づき、開き直る。「よし、見物しよう」
彼は戦場のど真ん中で、悠々と弁当（おにぎり）を食べ始める。
「勇者頑張れー！ 魔王も負けるなー！」

周囲では凄惨な戦いが繰り広げられているが、誰も彼に気づかない。「おい、そこの村人！ 邪魔だ！」と怒鳴られることもない。
まるで透明人間のように、戦場を散歩するアレン。

しかし、ある時、勇者がピンチに陥る。「聖剣を落とした！？ しまった！」
魔王がトドメを刺そうとする。「死ねぇ勇者！」

アレンは足元に落ちていた聖剣を拾い上げる。「これ、落としましたよ」
何気なく勇者に手渡す。その瞬間、世界が静止する。
「えっ、誰だお前！？」

モブキャラが物語に介入してしまったのだ。「やべっ、目立っちゃった？」
魔王も勇者も彼を凝視する。「貴様、ただの村人ではないな！？ その気配の消し方、只者ではない！」

アレンは焦る。「いや、ただの通りすがりです。気にしないでください」
しかし、一度認識されると「モブ補正」が弱まる。「攻撃が当たるようになる！？」

アレンは慌てて逃げ出すが、魔王軍と勇者パーティーの両方から追いかけられる羽目に。
「待て！ その力、我軍に欲しい！」
「いや、君こそ真の勇者だ！」

「違うってば！ 俺は村人Aだーっ！」

最強のステルス能力を持つモブキャラが、意図せず世界の命運を握ってしまうドタバタ逃走劇。


# 異世界不動産のエルフ社員、ダンジョン物件を冒険者に紹介する

## あらすじ
王都の一等地にある「エルフ不動産」。そこで働く敏腕営業マン、エルフのシルヴィア。
彼女の担当は、なんと「ダンジョン物件」だった。
「冒険者の皆様、快適なダンジョンライフはいかがですか？」

この世界では、ダンジョンは危険な場所ではなく、冒険者が住み込みで探索するための「居住空間」として再定義されていた。
シルヴィアは顧客の要望に合わせ、最適な物件を紹介する。

「えっと、日当たり良好で、駅から近くて、家賃が安いところがいいんですが……」
「承知しました。こちらの『ゴブリンの巣穴・1DK』はいかがでしょう？」
「えっ、ゴブリン？」

シルヴィアは笑顔でプレゼンする。「はい、ゴブリンは働き者で、清掃も行き届いています。しかも、この物件はダンジョンの入り口（駅）から徒歩5分！ 狩場へのアクセスも抜群です！」
「へえ、悪くないかも」

さらに、上級冒険者向けには高級物件も用意している。
・ドラゴンの洞窟（最上階ペントハウス・温泉付き）
・古代遺跡（歴史的建造物・リノベーション済み）
・幽霊船（オーシャンビュー・セキュリティ万全）

「こちらのドラゴン物件は、なんと家賃が無料です！ ただし、ドラゴンとの同居が条件となりますが」
「えっ、ドラゴンとシェアハウス！？」

冒険者たちは驚くが、シルヴィアの話術に乗せられ、契約してしまう。「ドラゴンさんと仲良くやれそうだし、ここに決めた！」
「ありがとうございます！ 敷金礼金は魔石でお願いします」

シルヴィアは次々と契約を成立させ、不動産王として名を馳せる。しかし、トラブルも絶えない。
「隣の部屋のスケルトンがうるさい！ 夜中に骨をカチカチ鳴らすな！」
「上の階のスライムが水漏れ（溶解液）を起こした！」

シルヴィアはクレーム対応に奔走する。「申し訳ございません！ すぐに管理会社（魔王軍）に連絡します！」
彼女はダンジョンの管理者である魔王とも交渉し、住環境を改善していく。
「魔王様、廊下の照明（松明）が暗いです。LED魔法陣に変えてください」
「ええい、注文が多いな！ 余は忙しいのだ！」

しかし、シルヴィアの熱意に負け、魔王も協力するようになる。「よし、全室オートロック完備にするぞ！」

こうして、ダンジョンは「住みたい街ランキング」の上位にランクインする。
「冒険するなら、エルフ不動産！」

住まい探しから始まる、異世界ライフハックコメディ。


# 転生したら禁断の魔導書でした。持ち主の少女がポンコツすぎて世界を滅ぼしそうです

## あらすじ
古書店でバイトをしていた青年、アキラ。彼は本棚の下敷きになって死に、異世界に転生する。

「うわっ、何も見えない……」

彼が目覚めると、そこは本の中だった。なんと、彼は「禁断の魔導書」として転生していたのだ。
「俺が本に？ しかも、意思を持ってる？」

この魔導書には、古代の禁呪や大魔法が封じられており、読むだけで世界を破滅させる力を持っていた。
「誰にも読ませるなよ……絶対に開くなよ……」

しかし、彼を拾ったのは、魔術学園の劣等生・アリスだった。
「わあ、綺麗な本！ 私の役に立つかも！」

アリスはドジっ子で、簡単な魔法すら失敗するポンコツ少女だった。
「えっと、この呪文は……『ファイアボール』かな？」
彼女がページをめくる。アキラは焦る。「待て！ それは『メテオストライク（隕石召喚）』だ！ 死ぬぞ！」

しかし、アリスには彼の声が聞こえない。「えいっ！」
ドゴォォォン！ 学園の校舎が消し飛ぶ。
「きゃああん！ またやっちゃった！」

アキラ（魔導書）は絶叫する。「またやっちゃった、じゃねえよ！ 殺す気か！」

その後も、アリスはアキラを普通の参考書だと思い込み、授業中に使いまくる。
「次は回復魔法ね……『ヒール』！」
アキラは抵抗する。「それは『リザレクション（死者蘇生）』だ！ ゾンビパニックになるぞ！」

しかし、アリスの魔力は暴走し、墓場から大量のスケルトンが蘇る。「うわあ、ガイコツさんがいっぱい！」
学園は大混乱に陥るが、アリスは気づいていない。「私、すごい魔法使えたかも？」

アキラは悟る。「こいつ、放っておいたら世界を滅ぼすぞ……」

彼は自らの意思でページをめくり、アリスに正しい魔法を教えようとする。「おい、こっちのページを使え！ 『ライト（照明）』だ！」
アリスは不思議がる。「あれ？ 勝手にページがめくれた？ 風かな？」

アキラは必死にアリスをサポートし、彼女を立派な魔術師に育てようとする。
「頼むから勉強してくれ！ 俺の中身を理解しろ！」

しかし、アリスのドジは止まらない。
・調理実習で『ヘルファイア（地獄の業火）』を発動し、鍋を溶かす
・飛行魔法のつもりが『テレポート（空間転移）』で魔王城へ飛ぶ
・召喚魔法で『魔神』を呼び出し、お茶会を開く

「アリス、お前は大物になるか、世界を壊すかどっちかだ……」

魔導書視点で描く、ポンコツ少女との危険な魔法修行コメディ。


# 元ヤンキーの悪役令嬢、修道院でシスターになる ～懺悔室でのお説教が怖すぎると評判に～

## あらすじ
暴走族の総長だったレディース、玲奈（れな）。彼女は抗争中に事故に遭い、異世界に転生する。

「ああん？ ここはどこだコラ！」

そこは煌びやかな貴族の社交界。しかし、玲奈は悪役令嬢、公爵家のキャサリンとして目覚める。
「キャサリン？ 名前が気に入らねえな。アタイは玲奈だ！」

キャサリンは婚約者である王子に濡れ衣を着せられ、断罪されようとしていた。「お前のような女は追放だ！ 修道院送りにしてやる！」
「上等だ！ 誰が貴様らの言いなりになるか！」

玲奈（キャサリン）は啖呵を切る。「アタイは一人で生きていく。修道院で根性叩き直してやるよ！」

彼女は王都を離れ、辺境の修道院へ向かう。そこは罪を犯した貴族の娘たちが送られる場所だった。
「なんだこのボロ小屋は。気合いが入ってねえな」

修道院長のマザーは言う。「ここでは祈りと清貧が全てです。神に仕えなさい」
玲奈は腕まくりをする。「わかったよ。まずは掃除からだ。雑巾がけ行くぞオラァ！」

彼女は持ち前の根性と体力で修道院を改革する。
・毎朝5時のランニング（体力作り）
・シスター服の改造（動きやすい特攻服風に）
・荒れ果てた礼拝堂のリフォーム（ペンキ塗り）

「お前ら、声が小さいぞ！ 神に感謝しろ！ アーメン！」
「はいっ！ 姐さん（シスター）！」

最初は怯えていた他のシスターたちも、玲奈の男気に惚れ込み、舎弟となる。「姐さんについていきます！」

さらに、玲奈は懺悔室を担当することになる。「悩みがある奴はアタイに言え」
迷える子羊たちが相談に来るが、彼女の説教は容赦ない。

「浮気がバレて妻に逃げられました……」
「てめぇが悪いんだろうが！ 土下座して謝ってこい！ 根性見せろ！」
「はいっ！ 行ってきます！」

「ギャンブルで借金が……」
「甘ったれんな！ 今すぐ働け！ 汗水垂らして稼いでこい！」

玲奈の説教は怖いが、的確で愛がある。「迷ったら気合いだ！ 神様が見てるぞ！」
その評判は瞬く間に広まり、懺悔室には長蛇の列ができる。「あのシスターに怒られると人生が変わるらしい」

王都からも貴族や商人、さらには王子までが相談に来る。「キャサリン……いや、シスター玲奈。私が間違っていたのだろうか？」
「おう、久しぶりだなボンボン。反省したなら許してやるよ。出直してきな」

王子は涙を流して改心する。「ありがとう……姐さん！」

元ヤンキーのシスターが、拳と愛で人々を救う、熱血人情ファンタジー。


# 異世界で映画館を開いたら、ゾンビ映画を見たアンデッドたちが大爆笑して成仏した

## あらすじ
映画監督志望のフリーター、ケン。彼は撮影中に事故に遭い、異世界に転移する。
「俺の夢は……映画を撮ることだったのに……」

しかし、彼の手にはビデオカメラとプロジェクター（魔導具化済み）が残されていた。
「これがあれば、異世界でも上映できる！」

ケンは廃墟となった劇場を借り、異世界初の「映画館」をオープンする。
「さあ、今夜の上映作品は『ゾンビパニック・オブ・ザ・デッド』です！」

最初は誰も来なかったが、噂を聞きつけたアンデッド（ゾンビ、スケルトン、幽霊）たちが集まってくる。彼らは生前の記憶を失い、ただ彷徨うだけの存在だった。
「なんだこれ？ 俺たちの仲間が出てるぞ？」

スクリーンに映し出されるゾンビ映画。人間を襲うシーンに、彼らは大爆笑する。
「ギャハハ！ あいつの動き、トロすぎだろ！」
「頭狙えば一撃なのに、なんで胴体撃つんだよ！」

彼らは映画の中のゾンビにダメ出しをしながら、腹を抱えて笑う。
「俺たちの方がもっと上手くやれるぜ！」
「人間って馬鹿だなあ！」

笑い転げた後、彼らの体に異変が起こる。体が光り輝き始めたのだ。
「あれ？ なんか体が軽い……」
「そうか、俺たちはただ、笑いたかっただけなんだ……」

彼らは満足し、次々と成仏していく。「楽しかったぜ！ 監督！」
「ありがとな！ 天国でも映画見るよ！」

その光景を見たケンは涙を流す。「俺の映画が、誰かを救ったのか……」

噂は広まり、成仏したいアンデッドたちが行列を作る。「俺も笑わせてくれ！」「成仏させてくれ！」
さらに、生きた人間たちも興味を持つ。「アンデッドが成仏する映画？ 見てみたい！」

劇場は連日満員御礼。ケンは次々と新作を公開する。
・『ラブ・ロマンス』（幽霊の未練を晴らす）
・『コメディ』（スケルトンの骨を外させる）
・『ドキュメンタリー』（英雄の真実を伝える）

人間とアンデッドが隣同士で座り、共に笑い、共に泣く。
「映画の前では、生者も死者も平等だ」

ケンは「魂の救済者」と呼ばれ、映画を通じて世界を癒やしていく。
異色のハートフル・シネマ・ファンタジー。


# 魔王の娘に転生しましたが、パパがウザいので勇者と駆け落ちします

## あらすじ
女子高生のリナ。彼女は事故死して異世界に転生するが、なんと「魔王の娘（16歳）」だった。
「私が魔王の娘？ マジで？」

しかも、父親である魔王が超絶過保護だった。
「リナちゃん、今日はお外に出ちゃダメだよ！ 紫外線が強いから！」
「おやつはパパの手作りクッキーだぞ！」
「あ、彼氏なんて作ったらパパが滅ぼすからね！」

リナはうんざりする。「パパ、キモい！ 近寄らないで！」
「ガーン！ パパのこと嫌いなの！？」

リナは反抗期真っ只中。しかも、前世の記憶があるため、魔王の時代錯誤な言動にイライラする。
「世界征服とか古くない？ 今はダイバーシティ（多様性）だよ？」
「えっ、パパも最近の本読んだよ？ SDGs（持続可能な開発目標）だろ？」

そんなある日、勇者パーティーが魔王城に攻め込んでくる。「魔王覚悟！ 世界を救うぞ！」
魔王は余裕の表情で迎え撃つ。「フハハ！ 虫ケラどもめ！」

しかし、リナは勇者を見て一目惚れする。「えっ、あの金髪イケメン誰？」
勇者アレン（18歳）。爽やかで優しそうで、まさに理想のタイプ。
「パパより全然かっこいいじゃん！」

リナは戦場に飛び出し、アレンの手を握る。「ねえ、私と付き合わない？」
「えっ！？ 君は魔王の娘だよね！？」
アレンは困惑するが、リナは強引に迫る。「パパがウザいの。一緒に逃げてくれない？」

魔王は激怒する。「貴様あああ！ パパの大事なリナちゃんに何をする！」
「パパうるさい！ 彼氏できたから！」
「彼氏だと！？ 許さん！ その勇者を八つ裂きにしてやる！」

魔王が本気を出し、巨大な魔力弾を放つ。「消えろおおお！」
アレンはリナを庇おうとする。「危ない！」

しかし、リナが前に立ちふさがる。「パパ、やめて！ アレン君に手を出したら、一生口聞かないから！」
「えっ……一生……？」

魔王はその言葉にショックを受け、攻撃を止める。「そ、そんな……」
リナはアレンの手を取り、テレポート魔法で逃走する。「行くよアレン君！ 二人で愛の逃避行だ！」

「ええええ！？」
アレンは連れ去られ、勇者パーティーは呆然とする。「勇者が……誘拐された？」

こうして、魔王の娘と勇者のドタバタ逃避行が始まる。
魔王軍が全勢力を挙げて追いかけ、勇者パーティーも合流して大騒動に。
「待てリナ！ パパが悪かった！ お小遣い上げるから戻ってこい！」
「勇者様を返して！ 世界が滅びちゃう！」

リナとアレンは各地を旅しながら愛を育み、魔王軍や追手たちを蹴散らしていく。
「パパ、しつこい！ アレン君は私が守る！」

最強の親子喧嘩に巻き込まれた勇者の運命やいかに？


# 異世界税務署の徴税官、魔王城にマルサに入ります ～滞納者は許しません～

## あらすじ
エリート税務署員・黒川（くろかわ）。彼は激務の末に過労死し、異世界に転生する。

「ここは……？」
目の前にはファンタジーな街並み。しかし、彼の目に映ったのは、不正の温床だった。
「この国の税金、ザルすぎるぞ……」

貴族たちは私腹を肥やし、脱税を繰り返していた。一方、平民たちは重税に苦しみ、貧困に喘いでいた。
「許せん。納税は国民の義務だ！」

黒川は立ち上がる。「俺がこの国の税制を正してやる！」
彼は持ち前の税務知識と、転生特典であるスキル「強制執行（サシオサエ）」を駆使し、悪徳貴族たちを摘発していく。

「お前ら、脱税してるだろ！ 帳簿を見せろ！」
「なっ、貴様は何者だ！？ 無礼な！」

黒川はスキルを発動する。「税務調査権限を行使します！ 隠し財産、全て没収！」
貴族たちの隠し金庫が暴かれ、不正蓄財が白日の下に晒される。「ひいい！ 許してくれ！」

彼は次々と悪事を暴き、国庫に莫大な税収をもたらす。「黒川税務官、素晴らしい働きだ！」
王様から感謝状を授与されるが、彼の目はさらに先を見ていた。

「魔王軍……あいつらも課税対象だな」

魔王軍は人間界の領土を占領し、資源を搾取していた。しかし、税金を納めていなかったのだ。
「不法占拠による利益も、課税の対象になります」

黒川は単身で魔王城に乗り込む。「こんにちは、国税局です」
魔王は玉座で笑う。「人間風情が、余に何の用だ？」

黒川は電卓を叩く。「えー、過去100年分の占領地域の固定資産税、および魔物たちの所得税、延滞税を含めて……金貨500兆枚になります」
「はあ！？ 何を言っている！？」

魔王は激怒し、攻撃魔法を放つ。「消え失せろ！」
しかし、黒川はスキル「滞納処分」を発動する。「公務執行妨害ですね。全財産を差し押さえます！」

魔王城が光に包まれ、魔王の装備、玉座、さらには魔王城そのものが徴収されていく。「なっ、余の城が消える！？」
「はい、競売にかけます」

魔王は全裸（パンツ一丁）で放り出される。「貴様、何をした！？」
黒川は冷徹に言い放つ。「税金を払えないなら、破産宣告です」

魔王軍は解体され、魔物たちは労働に従事し、納税することになる。「ちゃんと働いて税金払えよ！」

最強の徴税官が、法と数字で世界を平和にする、痛快ビジネスファンタジー。
