# 悪役令嬢はデータアナリスト ～破滅フラグを統計学で回避します～

## あらすじ
前世で大手IT企業の凄腕データアナリストとして活躍していたアラサー独身女性、佐藤美咲。彼女は連日の残業による過労が祟り、心不全でこの世を去った。しかし、目が覚めるとそこは、生前妹がプレイしていた乙女ゲーム「薔薇と剣のファンタジア」の世界だった。しかも、彼女が転生したのは、ヒロインを執拗に虐め抜き、最終的に断罪されて処刑される運命にある悪役令嬢、エリザベート・フォン・ローゼンバーグ（16歳）だったのだ。

「断罪イベントまであと3年……。現状のステータスと好感度パラメーターから算出される生存確率は、0.001%未満。感情論や根性論で回避できるレベルではないわね。ならば、私が取るべき手段は一つ」

エリザベート（中身は美咲）は、煌びやかなドレスに身を包みながら、眼鏡をクイッと押し上げる仕草をする（実際には眼鏡はないが）。その瞳には、冷徹な理性の光が宿っていた。
「徹底的なデータ分析とリスクマネジメントで、破滅フラグをへし折るのよ！ この世界の事象がプログラムで動いているなら、必ず攻略のアルゴリズムが存在するはず」

彼女はまず、自分を取り巻く環境を数値化することから始めた。貴族たちの派閥図、王太子の行動パターン、ヒロインの好感度上昇イベントの発生条件、さらには領地の経済状況、気候変動データ、魔物の出現分布に至るまで、ありとあらゆる情報を収集し、独自のデータベースを構築する。

「ふむ、王太子殿下がヒロインと運命的な出会いを果たす確率は、来週の王宮舞踏会で『雨』が降った場合に85%上昇する。これはヒロインが雨宿りをする際に、殿下が傘を差し出すイベントが発生するためね。ならば、天候操作の魔導具を裏ルートで手配して、当日の晴天率を100%に固定しましょう。降水確率ゼロなら、イベント発生フラグは成立しない」
「ライバルの令嬢が私に嫌がらせをしてくる可能性は、彼女の父親の事業が失敗した直後に90%跳ね上がる。ストレス発散の対象にされるのは非効率ね。ならば、匿名で有望な投資先を助言して事業を成功させ、リスク要因を排除するのが合理的。ついでに我が家も出資して利益を得ましょう」

エリザベートは感情に流されることなく、冷徹なまでの合理性と計算で行動する。彼女の部屋からはドレスや宝石が姿を消し、代わりに膨大な羊皮紙の資料と、魔石を動力源とする自作の魔導計算機が所狭しと並ぶようになった。夜な夜な怪しげなグラフを作成し、ぶつぶつと数値を呟く姿がメイドたちに目撃され、いつしか社交界では「氷の才女」ならぬ「数字の魔女」と囁かれるようになる。

しかし、彼女の行動は周囲に予想外の影響を与え始める。
まず、実家のローゼンバーグ公爵領の経営難を、データに基づいた農業改革で救った。過去50年分の天候データと土壌成分を分析し、その土地に最適な作物を選定。さらに、肥料の配合比率を最適化することで収穫量を3倍に増やし、飢饉に苦しんでいた領民から絶大な支持を獲得する。
「エリザベート様は神の使いだ！」「いや、数字の女神様だ！」

さらに、王国の財政危機をも救ってしまう。国家予算の歳出データを分析し、無駄な公共事業や貴族の横領を次々と摘発。統計予測に基づいた最適な予算配分を提案し、わずか1年で財政赤字を解消させたのだ。これには国王も舌を巻き、彼女を一目置くようになる。
「ローゼンバーグの娘よ、余の相談役になってくれんか？」

そして、運命の断罪イベント当日。卒業パーティーの会場で、王太子はエリザベートを糾弾しようと声を張り上げる。
「エリザベート！ 貴様がヒロインに対して陰湿な嫌がらせを行っていたことは明白だ！ 階段から突き落としたり、教科書を隠したりした罪、万死に値する！」

周囲の貴族たちがざわめく中、エリザベートは静かに扇子を閉じる。そして、懐から分厚い報告書を取り出した。
「殿下、感情で物を語るのはおやめください。私がヒロインを虐めたという客観的な証拠（エビデンス）はどこにありますか？ こちらのデータをご覧ください」
「な、なんだこれは……」
「私の過去3年間の行動ログと、ヒロインの移動履歴を魔導監視カメラで照合した結果です。私たちが物理的に接触した時間は、合計でわずか5分13秒。挨拶程度の会話しか行われていません。いじめを実行することは、物理的かつ時間的に不可能です」
「な、何だと……！？」
「さらに、ヒロインが『階段から突き落とされた』と主張した時刻、私は王立図書館の奥で『魔力消費効率の最適化』に関する論文を執筆していました。これは図書館の入退室記録と、司書および周囲の学生15名の証言で証明可能です。アリバイ成立確率は100%です」

完璧な論理武装と圧倒的なデータの前に、王太子は言葉を失い、立ち尽くす。ヒロインは青ざめ、震え上がる。
そこに現れたのは、隣国の大帝国から留学に来ていた冷徹な皇帝（実は隠れデータオタク）、アレクセイだった。
「素晴らしい……。これほど美しいデータ処理と論理構築は見たことがない。エリザベート嬢、君のような人材をずっと探していた」
「皇帝陛下……？」
「我が帝国に来て財務大臣になってくれないか？ いや、私の妃として、国家という巨大なシステムを共に最適化してほしい。君となら、世界を効率的に統治できるはずだ」

突然のプロポーズに、エリザベートは瞬時に計算を行う。
（帝国の国力は我が国の5倍。技術レベルも高い。財務大臣としての権限と、皇帝妃としての地位……。それに、この皇帝の顔面偏差値は測定不能なほど高い。好条件すぎる……）

「えっ？ 条件は？ 年金制度と福利厚生は完備されていますか？ 産休・育休の取得率は？」
「もちろん全て最高水準で保証しよう。君専用のスーパー魔導計算機も用意する」
「……交渉成立ですわ、陛下」

こうして、データ重視の悪役令嬢は、数字大好き皇帝と共に帝国へ渡り、その手腕で世界を改革していくことになる。ロジカルで甘くない（でも計算された甘さがある）、異色の経営＆ラブファンタジー。

# 竜王様は猫カフェの主 ～異世界最強ドラゴンが現代日本でモフられる～

## あらすじ
異世界「ドラグニル」で最強の存在として君臨していた「終焉の黒竜」、バハムート。彼は数千年にわたり、人間たちから恐れられ、崇められてきた。しかし、勇者パーティーとの死闘の末、次元の裂け目に落ちてしまう。
意識を取り戻した時、彼は見たこともない石造りのジャングル（現代日本の東京）の路地裏にいた。しかも、その姿は威厳ある巨大なドラゴンではなく、手のひらサイズの黒猫（マンチカン）になっていたのだ！

「ぬ、ぬおおお！ なんだこの無様な姿は！ 我が威厳ある漆黒の鱗が、こんなフワフワな毛皮に！？ しかも足が短い！ 地面が近い！」

絶望するバハムートだったが、最強の竜といえども空腹には勝てない。魔力も枯渇し、ブレスも吐けない。
そこに通りかかったのは、猫カフェ「にゃんこ天国」の店長、優子だった。
「あら、こんなところに捨て猫？ 泥だらけじゃない。お腹空いてるの？」
差し出されたのは、最高級の猫缶（マグロの白身＆カニカマ入り）。バハムートはプライドを捨てて食らいつく。
「う、美味い！ なんだこの至高の珍味は！？ 異世界の供物など比較にならん！」

こうして彼は優子に拾われ、「クロ」と名付けられて猫カフェで暮らすことになる。最初は「人間風情に飼われるなど、竜王の恥だ！」と抵抗していたが、現代日本の快適な環境（温度管理された室内、全自動トイレ、ふかふかのベッド）と、客たちからの献身的な奉仕（マッサージ、ブラッシング）に、あっさりと陥落する。

「ふん、人間どもめ。我が体を撫でることを特別に許してやろう。そこだ、耳の後ろだ。もっと強く……。……ゴロゴロゴロ（喉を鳴らす音）」

バハムート（クロ）は、その愛くるしい見た目（短足）と、時折見せる王者の風格（ただのふてぶてしい態度）で、瞬く間に猫カフェのナンバーワンキャストに上り詰める。
「クロ様、今日も尊い……」「その冷ややかな目で見下されたい！」と、疲れたOLやサラリーマンたちは彼に貢ぎ物（高級おやつ）を捧げ、崇拝する。バハムートはそれを「税の徴収」と解釈し、満更でもない様子だ。

しかし、彼はただの猫ではない。カフェには時折、悪質なクレーマーや、優子を狙う地上げ屋などが現れる。そんな時、バハムートはこっそりと残った魔力を行使する。
ある日、ヤクザ風の男たちが店に押しかけ、「立ち退き料払えや！」と優子を脅した。
バハムートはカウンターの上から冷ややかに見下ろす。
（我の安息の地（カフェ）を荒らす愚か者め。万死に値する）

「ニャーオ（消え失せろ！）」
小さな肉球から放たれるのは、かつて国を一つ滅ぼした「黒炎のブレス」……の極小版。男たちのタバコの火を一瞬で爆発させたり、ズボンの尻だけを正確に焦がしたりと、地味だが精神的に追い詰める嫌がらせを行う。

「ひいい！ なんだこの店、呪われてるぞ！」
「クロちゃん、ありがとう。守ってくれたの？」と優子が抱きしめる。バハムートは顔を背けながらも、尻尾をパタパタと振ってしまう。
（ふん、勘違いするな。我が餌場を守っただけだ）

さらに、日本の裏社会を牛耳る大物組長（重度の愛猫家）がクロのファンになったり、異世界からバハムートを追ってきた魔王の娘が、隣のコンビニでバイトを始めたりと、事態は思わぬ方向へ。魔王の娘はクロの正体に気づくが、ちゅ～る一本で買収される。
「お父様（魔王）には内緒にしてあげるわ」

「我は誇り高き竜王だ。……だが、あと一本だけ、その『ちゅ～る』とやらを所望する」

最強ドラゴンの威厳と、猫としての本能の狭間で揺れ動く、癒やしと笑いのモフモフ・スローライフ。今日も彼は、丸くなって昼寝をする。

# 魔法石に転生したけど、俺を採掘したドワーフがブラック企業すぎた

## あらすじ
「来世はもっと輝きたい」……そんな曖昧な願いを持って過労死した社畜の主人公、健太。彼が目覚めると、そこは暗い地底の岩盤の中だった。手足の感覚はなく、視界は360度。そう、彼は人間ではなく、「魔法石（マナクリスタル）」に転生していたのだ！

「いや、輝きたいって物理的な意味じゃねーよ！ しかも石って！ 動けねーじゃん！」

ツッコミを入れる間もなく、カーン！ というツルハシの音が響く。「おっ、こいつは上物だ！ レア度SSRの魔力を秘めてるぞ！」
彼を掘り出したのは、筋肉隆々のドワーフたち。しかし、彼らの職場環境は劣悪そのものだった。
「おい、休憩なんかしてんじゃねえ！ ノルマ達成するまで水も飲むな！」「給料？ 道具のメンテナンス代と借金の利子で相殺だ！」

そこは、強欲な鉱山主（ゴブリンキング）が支配する超ブラックな採掘場だった。ドワーフたちは鎖に繋がれ、過労で次々と倒れ、使い捨てにされている。健太（魔法石）は、加工場に運ばれる途中、ポケットに入れてくれた若手ドワーフ、ガリの独り言を聞く。
「ああ、母ちゃんに薬を買ってやりたいけど、金がねえ……。俺もいつか父ちゃんみたいに過労死するのかな……」

健太は激怒した。前世のブラック企業で使い潰された彼は、この理不尽な状況を見過ごせなかった。
「おい、若造！ 諦めるな！ 俺が力を貸してやる！」
「えっ、石が喋った！？ 俺、疲れてるのかな……」
「幻聴じゃねえ！ 俺は意思を持つ石だ！ お前らを救ってやる！」

健太は自身の持つ膨大な魔力をコントロールし、周囲の魔法道具（トロッコ、掘削機、照明、エレベーター）に干渉する能力（ハッキング）を持っていた。彼はガリに指示を出し、他の魔法石たちとも共振ネットワーク（念話）を構築する。

「いいか、これより『ドワーフ・魔法石連合労働組合』を結成する！ 俺たちの要求は、完全週休二日制、残業代の全額支給、有給休暇の消化、そして安全な労働環境だ！」

健太の指揮のもと、鉱山中の機械が一斉にストライキ（機能停止）を起こす。照明が明滅してモールス信号で抗議文を送り、トロッコが勝手に走り出して監督官のゴブリンたちを追い回し、巨大な掘削機が岩壁に「有給休暇！ ベースアップ！」という文字を深く彫り込む。

「な、なんだこれは！？ 機械が反乱を起こしただと！？」と慌てふためく鉱山主。
「へへっ、俺たちの仲間（石）を舐めるなよ！」とガリたちドワーフも立ち上がり、ツルハシを掲げる。

健太はさらに、自らの魔力を使って鉱石の純度を自在に操り、交渉材料にする。「俺たちの要求を呑まなければ、この鉱山の石はすべて魔力を失い、ただの石ころになるぞ。お前の資産価値はゼロだ」
「ひいい！ 待ってくれ！ 要求を呑む！ 金も払う！」

ついに鉱山主を屈服させ、ホワイトな職場環境を勝ち取った彼ら。ドワーフたちの生活は劇的に改善し、笑顔が戻った。ガリは母親に薬を買うことができ、涙を流して感謝する。
「ありがとう、石の兄貴！」

しかし、健太の噂は王都にも届いてしまう。「意思を持ち、機械を操る賢者の石」として、国王や大賢者、さらには魔王軍からも狙われることに。
「俺はただ、静かに輝いていたいだけなのに！」

ドワーフたちに「採掘場の守り神」として崇められ、神棚に祀られながら、次々と襲い来る権力者たちを「労働基準法（物理）」と「組合の団結力」で撃退していく。
「週40時間労働を守れ！ サービス残業は悪だ！」
社畜精神と労働法の知識で異世界を改革する、異色の無機物転生ファンタジー。
# 魔女の使い魔に転生したけど、ご主人がVTuberデビューしてバズり散らかしてる

## あらすじ
前世でネット中毒の引きこもりニートだった主人公、タケル。彼はある日、PCの前で意識を失い、異世界に転生してしまう。しかし、人間の姿ではなく、言葉を話すカラス（使い魔）になっていたのだ。
彼を召喚したのは、深い森の奥でひっそりと暮らす「魔女の森」の主、ルナ・アルテミス（300歳、見た目は14歳の銀髪美少女）。彼女は強大な魔力を持っているが、極度のコミュ障で陰キャだった。
「あー、暇。世界征服とか面倒くさいし、人間と関わりたくない……。ずっと寝てたい……」

ルナは万能の水晶玉（異世界と現代日本のネット回線が繋がっているオーパーツ）を持っていたが、使い方がわからず放置していた。タケルはそれを見て閃く。
「これ、配信できるんじゃね？ ルナ様、VTuberになりましょう！ スパチャで美味しいご飯（異世界の珍味ではなく、現代日本のカニ缶とか）が食べられますよ！」
「ぶいちゅーばー？ なにそれ、美味しいの？」

前世の知識を活かし、タケルはルナをプロデュースすることに。アバターは「銀髪の美少女魔女（実物そのまま）」。タケルはプロデューサー兼マスコットキャラ（黒い鳥）として、配信をサポートする。
「どうもー！ 陰キャ魔女のルナです……。今日は使い魔のカラスちゃんと一緒に、若返りのポーションを作ってみまーす」

最初はたどたどしい配信だったが、ルナの魔法（ガチの奇跡）が視聴者の度肝を抜く。
「え、今の爆発エフェクトすごくない？」「CG班いい仕事してるな！」
「あ、これ？ エクスプロージョンっていう魔法だよ。本物だけどね（ボソッ）」
鍋が爆発し、森の一部が焦土と化すが、視聴者は「演出神がかってる！」「放送事故ワロタ」と大盛りあがり。

さらに、タケル（カラス）の鋭いツッコミと、ルナのポンコツな性格（実はドジっ子）のギャップが受けて、登録者数は急上昇。
「カラスの声優誰？ イケボすぎん？」「このコンビ尊い！」「推しができた」

しかし、人気が出すぎて異世界の住人たちにもバレてしまう。
森の近くの村人が、水晶玉の映像を見て騒ぎ出す。「魔女様が鏡に向かって独り言を言っている……呪いの儀式か！？」
「いや、配信中だから！ 声入るから静かにして！」

さらに、日本の大手VTuber事務所からオファーが来たり、異世界の勇者パーティーが「魔女討伐」に来て配信に乱入したりと、トラブル続き。
「勇者キター！」「これは神回」「勇者イケメンだけど脳筋ワロタ」「魔女ちゃん逃げて！」

ルナは勇者を魔法で軽くあしらいながら、その様子も生配信。「勇者くん、スパチャしてくれたら見逃してあげる」
「くっ、金で解決する気か！ 卑劣な！ ……（ポチッ）5万円」
「ありがとうございます！ 勇者様公認魔女になりました！ アーカイブ残しますね！」

勇者はスパチャの沼にハマり、魔王は「我も配信に出せ」とコラボを要求してくる。
現代日本のネット文化と異世界ファンタジーが融合した、新感覚配信コメディ。果たしてルナは、コミュ障を克服し、世界一のインフルエンサーになれるのか？

# 勇者パーティーを追放されたので、ダンジョンの最深部でスローライフ始めます ～魔王も勇者も立ち入り禁止～

## あらすじ
「役立たずの荷物持ちはクビだ！ 俺たち選ばれし勇者パーティーに、お前のような無能は必要ない！」
勇者パーティーを追放された青年、アルド。彼のスキルは「整理整頓」と「空間収納」だけ。戦闘力は皆無で、ポーションや装備の管理係としてこき使われていた。
しかし、彼には秘密があった。実は彼の「空間収納」は、ダンジョンそのものを収納・管理・改築できるユニークスキル「ダンジョンマスター」の権能だったのだ。

「やっと自由になれた……。もう人間関係はこりごりだ。誰にも邪魔されない場所で暮らしたい」

アルドは世界最難関と言われる「奈落のダンジョン」の最深部、地下100階に転移する。そこは強力な魔物（ドラゴンやリッチ）が跋扈する魔境……のはずだったが、アルドの能力で魔物たちは大人しくなる。
ダンジョンの「所有権」を主張したアルドに対し、魔物たちは歓喜して出迎えた。
「ようこそマスター。前任者がいなくなって以来、ゴミ屋敷で困っておりました」と挨拶するスケルトンの執事。
「お風呂のお湯加減はいかがですか？」と世話を焼くスライムのメイド。

アルドはダンジョンの最深部を快適な居住空間にリフォームする。魔力で動く全自動キッチン、源泉かけ流しの温泉、ふかふかのベッド、そして無限に広がる家庭菜園。
「最高だ……。地上より快適かもしれない」

彼は地上から持ち込んだ種を植え、魔物たちと協力して農業を始める。ダンジョンの濃密な魔力を吸って育った野菜は絶品で、食べただけでHPが全回復し、状態異常も治るほどの効果があった。
「マスター、今日の『ダンジョン・ポテト』は甘いです！」
「おう、みんなでポテトサラダにして食べようぜ」
「『マンドラゴラ大根』も抜けました！ 悲鳴がうるさいですが美味です！」

そんなある日、かつての勇者パーティーがダンジョンに挑んでくる。「このダンジョンの最深部には伝説の秘宝があるらしい！ それを手に入れれば魔王もイチコロだ！」
しかし、彼らは地下1階の罠に引っかかり、スライムに装備を溶かされ、這々の体で逃げ帰る。
「なんだあのダンジョン！ 強すぎる！ 入口すら突破できないぞ！」

一方、魔王軍もダンジョンを拠点にしようと侵攻してくるが、アルドが設置した「絶対立ち入り禁止結界（掃除中につき）」に阻まれて入れない。
「くそっ、なぜ入れないんだ！？ 魔王である余が拒絶されるとは！」

アルドはそんなこととは露知らず、魔物たちと鍋パーティーを楽しんでいた。「平和だなあ……。誰も来ないのが一番だ」

しかし、彼の野菜の噂を聞きつけたグルメな王女様（お忍び）や、伝説の古龍（食いしん坊）が、結界の隙間（通気口）から次々と侵入してくる。
「貴方がこの野菜を作ったの？ 私を弟子にして！ 城のシェフより美味しいわ！」
「主よ、この野菜を食わせてくれ。代わりに守護竜になってやる。番犬代わりにしてくれ」

隠居したいのに、なぜか最強の戦力と権力者が集まってくるアルド。
「俺はただのスローライフがしたいだけなのに！ 帰ってくれ！」
最強の生産職による、ダンジョン引きこもりファンタジー。

# 異世界コンビニ「エブリマート」王都店へようこそ！ ～ポーションもおにぎりも24時間営業中～

## あらすじ
コンビニ店長の松田（42歳、独身）は、深夜のワンオペ勤務中に過労で倒れた……と思ったら、店舗ごと異世界に転移していた。
「えっ、ここどこ？ 王都？」

目の前には中世ヨーロッパ風の石畳と馬車。しかし、彼の背後には煌々と明かりがつく「エブリマート」があった。
「電気も水道も通ってる……。商品も補充されてる……。よし、営業するか。本部への報告は後だ」

松田は持ち前の商魂と社畜精神で、異世界での営業を開始する。
「いらっしゃいませー！ 温めますか？」

最初に訪れたのは、ダンジョン帰りの冒険者グループ。彼らは陳列棚を見て驚愕する。
「なんだこの透明な容器（ペットボトル）に入った水は！？ 魔法で封じられているのか？」
「この『オニギリ』という食べ物、携帯食料として優秀すぎる！ しかも中身の『ツナマヨ』が絶品だ！」

瞬く間にエブリマートは評判になる。特に人気なのが、100円の栄養ドリンク（ポーション代わり）。
「これを飲むと疲れが吹き飛ぶぞ！ 徹夜明けの体に染み渡る！」
「錬金術師の作る苦いポーションより安くて美味い！ タウリン1000mg配合？ 魔法の成分か！」

松田は異世界の素材を使って新商品を開発する。
「薬草サラダチキン（回復効果あり）」「マンドラゴラ肉まん（滋養強壮）」「スライムゼリー（ライム味、プルプル食感）」など、次々とヒット商品を連発。
店内のコピー機は「魔導写本機」として魔法使いに重宝され、ATMは「異次元金庫」として商人に利用される。

しかし、トラブルも発生する。万引きしようとする盗賊ギルドには、防犯ボール（着色魔法入り）を投げつけ、レジ荒らしに来たオークには、ホットスナックの揚げ油（高温）とフライヤーの網で撃退する。
「当店はお客様を選びませんが、犯罪者は容赦しません！ 警察（騎士団）呼びますよ！」

さらに、夜勤バイトとして採用したのが、訳ありの元聖騎士（リストラされた）や、夜行性の吸血鬼（トマトジュース好きの美少女）。
「店長、廃棄弁当もらっていいですか？ 今日も金欠で……」
「いいけど、ちゃんと鮮度チェックしてね。あと、レジ打ちは笑顔で！」

ある日、王様がお忍びで来店する。「噂の『プレミアムロールケーキ』はあるか？ 余は甘いものに目がないのだ」
松田は笑顔で対応する。「申し訳ございません、ただいま売り切れでして……代わりに新発売の『王宮御用達プリン』はいかがでしょう？ カラメルソースが絶妙ですよ」

王様はその味に感動し、エブリマートを「王室認定コンビニ」に指定する。
「これで国中の貴族が買いに来るぞ！ 支店を出せ！」

しかし、巨大な商会がライバル視して営業妨害を仕掛けてくる。「あんな店、潰してやる！ 値引き合戦だ！」
松田はバイトたち（最強の戦力）と共に、商戦という名の戦争に挑む。
「24時間、お客様の笑顔のために！ それがエブリマートの精神です！」

異世界で一番便利な店を目指す、ドタバタ経営コメディ。
# 乙女ゲームの悪役令嬢、戦争シミュレーションゲームのように国を制圧します

## あらすじ
天才軍師と呼ばれた女子高生ゲーマー、シオリ。彼女は交通事故に遭い、生前やり込んでいた乙女ゲーム「聖女と王子のロマンス」の世界に転生した。しかも、ヒロインを虐めて破滅する悪役令嬢、アンジェリカに。
「このままだと3年後に処刑か国外追放……。冗談じゃない。私がそんなバッドエンドで終わるわけない」

アンジェリカ（シオリ）は、ゲーム盤（世界地図）を見つめ、不敵に笑う。
「この世界は、所詮はプログラムされた箱庭。恋愛シミュレーションなんて甘いジャンルじゃない。これは、国盗りゲーム（SLG）よ！ ルール無用、勝てば官軍！」

彼女は持ち前の戦略眼で、破滅フラグを「敵国からの侵略イベント」として再定義する。
「王太子との婚約破棄？ それは同盟の破棄と同義ね。ならば、事前に戦力を増強し、外交カードとして利用するまで。こちらから願い下げよ」

アンジェリカは、まず自国の軍事力を掌握する。騎士団長（本来はヒロインの攻略対象）を、剣術の試合で完膚なきまでに叩きのめし、実力で忠誠を誓わせる。
「私の剣になりなさい。さもなくば、その首を落とすわよ（物理）」
「は、はい……！ 一生ついていきます！ 姉御！」

次に、内政チートを発動。魔導具を使った通信網を整備し、情報の伝達速度を飛躍的に向上させる。伝書鳩に代わる「魔導無線」を開発し、敵国の動きをリアルタイムで監視する。
「情報は戦争の要。敵の動きは全て筒抜けよ。補給路を断てば、どんな大軍も干上がるわ」

そして、ヒロインが現れる学園イベント。本来なら陰湿な嫌がらせをする場面だが、アンジェリカは堂々とヒロインに近づく。
「貴方、聖女の力を持っているのね？ 私の軍に入りなさい。給料は弾むわよ。福利厚生もバッチリ」
「えっ、あの、私……王子様が好きで……」
「恋愛なんてしている場合？ この国は今、隣国の脅威に晒されているのよ。貴方の治癒魔法が必要なの。平和を守るため、一緒に戦いましょう（洗脳）」

圧倒的なカリスマ性と論理的な説得（半分脅迫）により、ヒロインすらも自分の駒として取り込むアンジェリカ。
王太子が卒業パーティーで「アンジェリカ、貴様のような悪女とは婚約破棄だ！」と叫んだ時、既に城内は彼女の息のかかった兵士たちで埋め尽くされていた。

「殿下、残念ですが、この国は既に私のものです。貴方は傀儡として、そこで指をくわえて見ていなさい。あ、邪魔なら離宮に幽閉しますけど？」
「な、何だと！？ 騎士団はどうした！」
「彼らは私の部下です。貴方より優秀な指揮官に従ったまで。文句があるならシミュレーションで勝ってから言ってください」

アンジェリカは玉座に座り、冷ややかに見下ろす。「さあ、次は隣国の併合ね。世界征服の準備は整ったわ。全軍、進撃開始！」

乙女ゲームの常識を覆す、覇王系悪役令嬢の戦記ファンタジー。恋愛要素？ そんなものは戦場の露と消えました。

# 嘘つきだけを斬る魔剣に転生したけど、持ち主が詐欺師だった件

## あらすじ
「誠実に生きろ」が口癖だった堅物裁判官の主人公。彼は死後、異世界で「真実の魔剣（ヴェリタス）」に転生した。この剣は、嘘をつく者を斬り、真実を語る者を守るという特性を持っていた。
「私は正義の剣だ！ 悪を断罪してやる！ 嘘つきは許さん！」

しかし、彼を古道具屋で拾ったのは、希代の詐欺師、レオナルド（レオ）だった。
「へえ、面白い剣だな。嘘つきを斬るのか。俺にはぴったりだ。安く買いたたいてやる」

レオは口八丁手八丁で人を騙し、金品を巻き上げる悪党だ。魔剣（俺）は激怒する。
「貴様！ 私を使って人を騙すな！ 斬り捨ててやる！ 今すぐ手を離せ！」
しかし、魔剣の特性上、持ち主を傷つけることはできない。しかも、レオは巧みに嘘と真実を織り交ぜるため、魔剣の刃が通らないのだ。

「俺は嘘つきだが、この剣に関しては本当のことを言うぞ。『この剣は伝説の勇者の剣だ』……ほら、斬れないだろ？ 俺の本心がそう信じているからな（自己暗示）」
「ぐぬぬ……！ 貴様、言葉遊びを！ 屁理屈を言うな！」

レオは魔剣（俺）を巧みに利用する。「この剣は嘘をつくと重くなる呪いがかかっている」と客に説明し、実際に自分が嘘をついて剣を重く見せる（演技）。
「ほら、重いだろう？ だから俺の言葉は真実だ。この壺は本物だぞ」
客は信じ込み、偽の宝石やガラクタを高値で買わされる。魔剣は重くなることもなく、ただレオの演技力に絶望する。

「やめろ！ 私は詐欺の道具じゃない！ 正義のために振るわれたいんだ！」

魔剣は抵抗するが、レオは意外な行動に出る。ある日、村を襲う盗賊団が現れた。レオは逃げると思いきや、魔剣を抜いて立ち向かう。
「俺は詐欺師だが、子供を泣かせるような真似はしない。……これは本当だぜ」

その瞬間、魔剣は白銀の輝きを増し、盗賊の剣を豆腐のように叩き折る。「なっ、なんだこの切れ味は！？」
レオはニヤリと笑う。「俺の言葉に嘘はない。だからこの剣は最強なんだよ。信じる者は救われるってな」

実はレオには悲しい過去があった。かつて正直者が馬鹿を見る世界に絶望し、詐欺師になったのだ。しかし、根は善人であり、悪人からしか金を奪わない義賊のような男だった。魔剣は彼の心の奥底にある「正義への渇望」を感じ取る。
「ふん、口先だけの男かと思っていたが……少しは見直したぞ。だが、詐欺は許さんからな！」

二人は奇妙な相棒として、旅を続ける。レオは詐欺師として振る舞いながらも、悪徳商人や腐敗した貴族だけを狙い、その嘘を暴いていく。
「おっと、旦那。その証文、嘘が混じってやしませんか？ 俺の剣が反応してるんでね。斬られたくなきゃ吐きな」

嘘と真実の境界で揺れる、痛快ピカレスク・ファンタジー。

# 聖女様は筋肉が全てを解決する ～治癒魔法（物理）で世界を救います～

## あらすじ
「聖女召喚の儀」によって異世界に呼ばれた女子大生、マリア・マッスル。彼女は歴代最高の聖女としての素質を持っていた……筋肉において。
「私、魔法とか使えないんですけど。でも、ベンチプレスなら200キロいけます。プロテイン持ってますか？」

召喚した王国の神官たちは絶句する。マリアは可憐な金髪碧眼の美少女の外見をしていたが、その服の下の肉体は、極限まで鍛え上げられた鋼の鎧（マッスル・アーマー）だった。前世でボディビル大会の優勝経験を持つ彼女にとって、筋肉こそが信仰の対象であり、全てを解決する力だったのだ。

「聖女様、魔王軍が攻めてきました！ 治癒魔法で兵士を癒やしてください！ もう時間がありません！」
「任せて！ プロテイン飲みながらいくわ！ バルクアップ！」

戦場に降り立ったマリア。傷つき倒れた兵士たちを見て、彼女は叫ぶ。
「筋肉が足りないから怪我をするのよ！ 甘ったれるな！ 今すぐスクワットなさい！」
「えっ、治療は……？ 痛いんですけど……」
「筋肉がつけば自然治癒力も高まる！ 新陳代謝を上げろ！ これが私の『回復魔法（マッスル・ヒール）』よ！」

彼女は兵士たちを軽々と担ぎ上げ、強制的に筋トレを開始する。「ワン、ツー！ まだまだいける！ 限界を超えろ！」
兵士たちは恐怖と過酷なトレーニングでアドレナリンが大量に分泌され、なぜか痛みを忘れて立ち上がる。「おお、体が軽い！ 筋肉が喜んでいる！ 傷が塞がった気がする！（気のせい）」

さらに、敵である魔物たちにも容赦ない。
「貴方たち、姿勢が悪いわね。骨盤が歪んでるわよ。猫背は筋肉に良くないわ」
マリアはオークの群れに飛び込み、素手で投げ飛ばし、関節技を極める。
「これが『聖なる抱擁（ベアハグ）』！ 骨の髄まで矯正してあげる！ 脊髄反射でタップしな！」

魔物たちは次々と骨抜き（物理）にされ、地面に沈んでいく。「ひいい！ 聖女じゃねえ、悪魔だ！ 物理攻撃無効のゴーストにも効くなんて！」
「筋肉の波動（オーラ）は霊体にも干渉するのよ！」

マリアの活躍（？）により、王国のひ弱だった軍隊は「マッスル聖騎士団」として生まれ変わる。全員がムキムキのマッチョになり、ポージングで敵を威圧する集団となった。
「サイドチェスト！」「ダブルバイセップス！」「アブドミナル・アンド・サイ！」

しかし、魔王城では魔王が彼女を待ち受けていた。「ククク、聖女よ。我が暗黒魔法の前では筋肉など無力……」
「問答無用！ マッスル・スパーク！」

マリアは魔王の展開した魔法障壁を、拳圧から生じる衝撃波だけで粉砕し、必殺のラリアットを叩き込む。
「魔法が効かないなら、物理で殴ればいいじゃない。筋肉は裏切らない！」

世界を筋肉で平和にする、最強聖女の爆笑アクションコメディ。プロテインは世界を救う。
# 異世界温泉リゾート経営 ～ダンジョンコアに転生したので、魔物も勇者も癒やします～

## あらすじ
「あー、温泉に入りたい……」
それが、ブラック企業で過労死した主人公、湯川（ゆかわ）の最期の願いだった。
目が覚めると、彼は暗い洞窟の中にいた。手足はなく、青白く光る球体になっていた。そう、彼はダンジョンの心臓部である「ダンジョンコア」に転生したのだ。

「え、俺、石？ 動けないじゃん！ 温泉は！？」

絶望する湯川だったが、コアとしての能力で周囲の地形を操作できることに気づく。さらに、このダンジョンには豊富な地熱と地下水脈（温泉）が眠っていることを感知する。
「これだ！ ここを世界一の温泉リゾートにしてやる！」

湯川は魔物（モンスター）を召喚する代わりに、ゴーレムを作って岩盤を掘削し、スライムを使って配管を整備する。
「お湯の温度は42度！ 泉質は美肌効果のあるアルカリ性単純泉だ！」
完成したのは、広大な露天風呂、サウナ（火の精霊が熱波師）、岩盤浴（溶岩プレート使用）を備えたスーパー銭湯ダンジョンだった。

最初に訪れたのは、傷ついたゴブリンたち。彼らは恐る恐るお湯に浸かる。
「う、うめえ……。傷が治る……」
「極楽だ……」
ゴブリンたちは涙を流して感謝し、湯川（コア）に貢物（薬草や木の実）を捧げる。湯川はそれを使って食堂のメニューを開発する。

次に噂を聞きつけてやってきたのは、冒険者たち。
「おい、ここに新しいダンジョンができたらしいぞ。攻略してやる！」
意気込んで突入した彼らだが、待ち受けていたのは「マッサージチェア（ミミック）」と「フルーツ牛乳（ポーション入り）」だった。
「なんだここは……。戦意が削がれる……」
「隊長、サウナに入りましょう。整いますよ」

冒険者たちは剣を置き、裸の付き合いを始める。敵対していた魔物と冒険者が、同じ湯船で背中を流し合う奇跡の光景が広がる。
「兄ちゃん、いい体してんな」
「お前こそ、その傷カッコいいな」

しかし、ダンジョンを危険視する王国軍が侵攻してくる。「魔物の巣窟を焼き払え！」
湯川は激怒する。「お客様の安らぎを邪魔するな！」
彼はダンジョンの防衛システムを起動する。
「源泉かけ流しキャノン（熱湯噴射）！」
「高圧シャワーカッター！」
「床ヌルヌル・トラップ！」

王国軍は滑って転んで熱湯を浴びせられ、ツルツルの肌になって撤退する。「くそっ、肌がスベスベになっただけだ！」

いつしか湯川のダンジョンは「争いのない聖域」と呼ばれ、魔王も勇者も疲れを癒やしに来る中立地帯となる。
「世界平和？ 風呂に入れば解決だろ」
最強の温泉経営ファンタジー。

# 魔法アレルギーの勇者、現代兵器で無双する ～火薬と鉛玉は裏切らない～

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、兵藤（ひょうどう）は、勇者としての適性を測定される。しかし、結果は最悪だった。
「魔法適性ゼロ、魔力ゼロ……。それどころか、魔力に触れると蕁麻疹が出る『魔法アレルギー』ですと！？」

王様や神官たちは失望する。「使えない勇者だ。追放しろ」
兵藤は剣も魔法も使えず、スライム一匹倒せないまま荒野に放り出される。
「くそっ、なんで俺だけこんな目に……！」

しかし、彼には前世での趣味があった。それは「ミリタリーオタク」。銃の構造から火薬の調合まで、あらゆる知識を網羅していたのだ。
「魔法が使えないなら、科学で戦うしかない。この世界の素材で銃を作るんだ！」

兵藤はドワーフの鍛冶師に設計図を持ち込み、ミスリル合金で銃身を作らせる。火薬は硫黄と木炭、そして魔物のフン（硝石の代わり）から精製する。
完成したのは、異世界初の回転式拳銃（リボルバー）と、対物ライフルだった。

「よし、試し撃ちだ」
襲い来るオークの群れ。兵藤は冷静に引き金を引く。
ズドン！！
轟音と共に、オークの頭が弾け飛ぶ。魔法障壁も鎧も、超音速の鉛玉の前では無力だった。
「魔法？ 詠唱してる間に撃ち抜いてやるよ」

兵藤は「ガンマン」として名を馳せていく。
「ファイアボール！」「遅い」
「防御魔法！」「貫通する」
「魔王の呪い！」「物理には効かない」

魔法に頼り切った異世界の住人たちにとって、見えない速度で飛来し、一撃で命を奪う「銃」は恐怖の対象でしかなかった。
「あいつは悪魔だ！ 雷を操る魔神だ！」

やがて魔王軍が本格的に侵攻を開始する。ドラゴンや巨人が王都に迫る中、かつて兵藤を追放した王様が泣きついてくる。
「兵藤殿！ 助けてくれ！ 褒美は弾む！」
「ふん、金はいらない。必要なのは火薬の材料と、俺の工房だ」

兵藤は城壁の上に立ち、対物ライフルを構える。スコープの先には、遥か彼方を飛ぶドラゴンの眉間。
「距離2000、風速よし。……ターゲット、排除する」
轟音一閃。伝説のドラゴンは一撃で墜落する。

「魔法なんて非効率だ。時代は火力だよ」
硝煙の匂いと共に生きる、ハードボイルド・ガンアクション。

# 悪役令嬢のペットはカピバラです ～ヌシとして崇められていますが、ただ温泉に入りたいだけです～

## あらすじ
動物園の飼育員だった主人公は、事故で死んでカピバラに転生した。
「なんでカピバラ！？ もっと強い動物にしてよ！」
しかし、彼ののほほんとした顔と、無尽蔵の癒やしオーラは、殺伐とした異世界に革命をもたらすことにある。

彼を拾ったのは、悪役令嬢として知られる侯爵令嬢、ソフィア。彼女は冷酷非道と噂されていたが、実は極度の動物好きだった。
「まあ、なんて愛らしい生き物なの！ このブサ可愛い顔……たまらないわ！」

ソフィアは彼を「カピ様」と名付け、溺愛する。彼女の屋敷には専用の温泉プールが作られ、最高級の野菜が提供される。
「カピ様、お背中を流しますわ」
「キュルル（極楽極楽）」

カピバラ（中身は人間）は、ただ温泉に入ってボーッとしていたいだけなのだが、その無欲な姿が周囲に誤解を与える。
屋敷に忍び込んだ暗殺者が、カピバラの虚無の瞳と対峙する。
「な、なんだこの生き物は……殺気がないだと！？ まるで自然そのもの……」
暗殺者はカピバラの頭に乗せられたミカンを見て、戦意を喪失する。
「俺は何と戦おうとしていたんだ……。平和が一番じゃないか……」
暗殺者は改心し、カピバラの信者（世話係）になってしまう。

さらに、ソフィアを断罪しようとする王太子が現れる。
「ソフィア！ 貴様は魔物を飼育し、国家転覆を狙っているそうだな！」
「失礼な。カピ様は聖獣ですわ」
「嘘をつけ！ その巨大なネズミが……」

王太子が剣を抜こうとしたその時、カピバラがゆっくりとあくびをする。
「フアァ～……」
その瞬間、強烈な「癒やしの波動」が広がる。王太子の怒りは雲散霧消し、騎士たちは剣を落とす。
「か、可愛い……」
「なんだこの安心感は……ママに抱かれているようだ……」

王太子は膝から崩れ落ち、カピバラの腹に顔を埋める。「うおおお！ モフモフさせろおおお！」
「殿下、順番を守ってください」とソフィアが冷たく言い放つ。

いつしかカピバラは「争いを鎮める平和の象徴」として国中で崇められるようになる。
「カピ様が温泉に入られたぞ！ 拝め！」
「ありがたや……」

しかし、魔王軍が侵攻し、カピバラの温泉が破壊される危機に。
「キュルルッ！（俺の温泉を壊す奴は許さん！）」
カピバラは怒り、前世の飼育員知識をフル活用して、カバやワニなどの猛獣（友達）を呼び寄せる。
「野生の力を思い知れ！」

見た目は癒やし系、中身は猛獣使い。カピバラと悪役令嬢の、のんびり最強領地経営。
# 転生したら「回復ポーションの空き瓶」だった件 ～中身はともかく、容器として優秀すぎて伝説になる～

## あらすじ
「来世は丈夫な体になりたい……」
病弱だった主人公、健一は、病院のベッドで息を引き取った。
目が覚めると、彼は異世界の錬金術師の工房にいた。しかし、人間の姿ではない。彼は「回復ポーションを入れるための空き瓶」に転生していたのだ！
「えっ、俺、ガラス！？ しかも空っぽ！？ 中身すら入ってないの！？」

錬金術師のおじいさんが彼を手に取る。「おお、これは素晴らしい出来じゃ。魔力を通す純度が極めて高い。伝説のポーション瓶になるかもしれん」
健一（瓶）は、自分がただのガラスではなく、強度がオリハルコン並みで、中身の鮮度を永遠に保つ「聖なるガラス」であることを知る。

最初に彼を購入したのは、駆け出しの冒険者、アレン。「この瓶、丈夫そうだな。水筒代わりにしよう」
健一はアレンの腰にぶら下げられ、過酷な冒険に出る。
「おい、水がないぞ！ この川の水でも飲むか」
アレンが濁った水を汲むと、健一の浄化作用（ガラスの特性）が発動し、泥水が清らかな湧き水に変わる。
「うめえ！ なんだこの美味い水は！」

さらに、戦闘中にアレンが剣を折られるピンチ。とっさに健一（瓶）でオークの頭を殴る。
ガゴォォン！！
オークは昏倒するが、健一は傷一つない。「硬すぎる！ 鈍器としても優秀だ！」

噂は広まり、「奇跡の瓶」として高値で取引されるようになる。
次に彼を手に入れたのは、王宮の料理長。「この瓶にソースを入れると、味がまろやかになるらしい」
健一の中に入れられたのは、秘伝のデミグラスソース。数百年継ぎ足されたソースは、健一の中でさらに熟成され、一口舐めただけで昇天するほどの味になる。
「王様、これが究極のソースです！」
「うおおお！ 余はこんな美味いものを食べたことがない！」

しかし、健一を狙う盗賊団が現れる。「その瓶をよこせ！ 中身ごと奪ってやる！」
健一は必死に抵抗する（転がる）。
「待て！ 中身をこぼしたら大変だ！」
盗賊が足を滑らせ、健一（瓶）を踏んづけるが、ビクともしない。逆に盗賊の足の骨が折れる。
「痛えええ！ なんだこの硬さは！」

やがて魔王軍が侵攻し、勇者が倒れ、世界が闇に包まれようとした時。
「この瓶の中に、世界を救う『エリクサー』の原液が入っているという伝説がある」
最後の希望として託された健一。しかし、中に入っているのは、ただの水道水（アレンが入れたまま忘れていた）だった。
「ごめん、中身ただの水なんだけど……」

勇者は瀕死の状態で、健一のフタを開け、水を飲む。
「……！？ 体が熱い！ 傷が治っていく！」
実は健一の内部で魔力が濃縮され、ただの水が「神の水」に変質していたのだ。
「ありがとう、伝説の瓶よ！」
復活した勇者は魔王を倒し、世界に平和が戻る。

その後、健一は王国の国宝として厳重に保管されることになる。「ただの空き瓶なんだけどなあ……」とボヤきながらも、博物館のガラスケースの中で、今日も来場者を見守っている。
無機物転生の中でも異色の「容器」視点のファンタジー。

# 魔王軍の参謀は元派遣社員 ～ホワイト企業化を目指して業務改善します～

## あらすじ
「またサービス残業か……。この会社、終わってるな」
ブラック企業で社畜として働いていた派遣社員、佐藤（35歳）。彼は終電を逃し、会社に泊まり込んだまま過労死する。
目が覚めると、彼は魔王軍の幹部会議の中にいた。しかも、魔王の右腕である「軍師」として転生していたのだ。

「貴様が新しい軍師か。して、我が軍の現状はどうなっている？」と問う魔王。
佐藤は恐る恐る資料（羊皮紙）を見る。「えーっと……離職率80%、残業代未払い、パワハラ横行……。これ、完全にブラック企業ですね」

魔王軍は強大だが、内情はボロボロだった。ゴブリンは使い捨てにされ、オークは過重労働で倒れ、幹部たちは保身に走り、足の引っ張り合いをしている。
「こんな組織じゃ、世界征服なんて無理ですよ。まずは労働環境の改善から始めましょう」

佐藤は前世の知識（労働基準法と業務効率化）をフル活用する。
「まず、定時退社を徹底させます。残業するなら申請書を出してください」
「給与体系を見直します。成果主義だけでなく、勤続年数に応じた手当も支給します」
「パワハラは厳罰です。幹部だからといって部下を殴ったら解雇です」

最初は反発する幹部たち。「軍師風情が偉そうに！」「魔族に残業代などいらぬ！」
しかし、佐藤は冷静にデータを突きつける。「ほら、見てください。休息を取らせたオーク部隊の生産性が30%向上しています。睡眠不足はミスの元です」

さらに、福利厚生として「魔王軍食堂」を設立。栄養バランスの取れた食事を提供し、ゴブリンたちの健康状態を改善する。
「うめえ！ 泥水じゃない！」
「佐藤様バンザイ！」
下級兵士たちの士気は爆上がりし、佐藤への忠誠心はマックスに。

「次は業務の効率化です。侵略ルートが無駄だらけです。この転移魔法陣を使えば、移動時間を半分に短縮できます」
「報告書の手書きはやめましょう。念話で共有フォルダを作りましょう」

魔王軍は驚異的なスピードで「ホワイト企業」へと生まれ変わっていく。
かつては恐怖で支配されていた軍隊が、今では「アットホームで働きやすい職場」として、優秀な人材（魔物）が集まってくる。
「あの魔王軍なら、育休も取れるらしいぞ！」
「マジか！ 俺も転職しようかな」

一方、勇者パーティーはブラックなままで疲弊していた。
「勇者様、もう歩けません……」
「甘えるな！ 魔王を倒すまで休みはないぞ！」

ついに決戦の日。勇者たちが魔王城に乗り込むと、そこには驚きの光景が。
「いらっしゃいませ！ 魔王軍株式会社へようこそ！」
笑顔で挨拶する受付嬢（サキュバス）。清掃が行き届いた廊下。社員証を首から下げたオークたち。
「な、なんだここは！？ 魔物の巣窟じゃないのか！？」

魔王が現れる。「よく来たな勇者よ。我が社の福利厚生を体験していくか？」
勇者パーティーの僧侶や魔法使いが、あまりの待遇の良さに寝返ってしまう。
「すいません勇者様、私、ここで働きます。週休二日制が魅力的すぎて……」
「俺も……退職金が出るなんて夢みたいだ……」

一人残された勇者。「くっ、汚いぞ魔王！ 金で釣るとは！」
「ふん、これが『経営』というものだ。貴様も我が社に来るなら、管理職として迎えてやろう」
「……ボーナスは出ますか？」

世界征服よりも前に、経済支配で世界を平和にしてしまう、異色の経営ファンタジー。

# 異世界ウーバーイーツ ～空飛ぶ絨毯で熱々のピザをお届けします～

## あらすじ
「ご注文ありがとうございました！ またのご利用をお待ちしております！」
ピザ屋の配達員だったアルバイトの青年、カズヤ。彼は配達中に事故に遭い、異世界に転生する。しかし、チート能力は授からず、手元にあったのは「保温バッグ」と「スマホ（圏外）」だけだった。
「どうすんだこれ……。魔法も剣も使えないし……」

途方に暮れるカズヤだが、空腹で倒れている老人を助ける。その老人はなんと、引退した大魔法使いだった。
「助けてくれた礼に、この『空飛ぶ絨毯』をやろう。魔力を込めればどこへでも飛んでいけるぞ」
カズヤは閃く。「これがあれば、どこにでも配達できるじゃないか！」

彼は異世界で初めての「デリバリーサービス」を開業する。名付けて「ファンタジー・イーツ」。
「お腹が空いたら呼んでください！ どんな場所でも、温かい料理をお届けします！」

最初は怪しまれたが、冒険者たちがダンジョンの中で注文し始める。
「腹減ったな……。干し肉ばっかりで飽きた……」
「あ、もしもし？ ピザLサイズ、トッピング全部乗せで。場所は『奈落のダンジョン』地下50階のボス部屋前です」

カズヤは絨毯に飛び乗り、猛スピードでダンジョンを駆け抜ける。
「お待たせしました！ 熱々のマルゲリータです！」
「うおおお！ まだチーズが伸びる！ すげえ！」

冒険者たちの口コミで評判は爆発的に広がる。
「戦場の最前線でカツ丼が食いたい！」「魔王城の幽閉塔にケーキを届けて！」
カズヤはどんな危険地帯でも、プロの根性で配達を完遂する。
「ドラゴンが飛んでようが、結界が張られてようが、お客様が待ってるんだ！」

さらに、彼は異世界の食材を使った新メニューを開発する。
「コカトリスの唐揚げ弁当」「マンドラゴラのサラダ」「エリクサー入りエナジードリンク」
これらが冒険者たちのステータスアップに貢献し、「勝利の飯（メシ）」と呼ばれるようになる。

しかし、商売敵のギルドが妨害工作を仕掛けてくる。「あんな運び屋、潰してしまえ！」
配達中に襲撃を受けるカズヤ。しかし、彼は絨毯の機動力と、配達で培った回避スキルで敵を翻弄する。
「悪いな、俺は時間厳守なんだ！ 邪魔するなら轢き逃げ御免だ！」
絨毯をドリフトさせ、敵の魔法を紙一重でかわし、スラムダンクのように商品を届ける。

ある日、魔王から注文が入る。「余の城まで『激辛麻婆豆腐』を届けよ。冷めていたら命はない」
それは絶対に不可能なミッションだった。魔王城は結界に守られ、侵入者は即死する。
しかし、カズヤは諦めない。「お客様のオーダーは絶対だ！」

彼は伝説の素材で絨毯を改造し、結界を突破する。「お届けものです！！」
魔王の玉座に飛び込み、熱々の麻婆豆腐を差し出す。
「……ほう、熱いな。味も悪くない」
魔王は満足し、チップとして「世界の半分」をくれようとするが、カズヤは断る。
「チップは結構です。それより、次の注文もお願いします！」

配達員が世界を繋ぎ、胃袋から平和を作る、疾走感あふれるお仕事ファンタジー。
# スキルブックに転生したけど、書かれているスキルが「土下座」とか「宴会芸」しかない

## あらすじ
「役に立たない知識ばっかりだな……」
そう言われていた雑学マニアの主人公、健太。彼は図書館で本棚の下敷きになって死んだ。
目が覚めると、彼は古びた本になっていた。しかも、異世界の冒険者が喉から手が出るほど欲しがる「スキルブック」に転生していたのだ！

「おお！ これを使えば魔法や剣技が覚えられるのか！？」
期待する冒険者たち。しかし、健太（本）の中身はとんでもないものだった。
「土下座Lv.MAX」「宴会芸：腹踊り」「ポーカーフェイス：営業スマイル」……。
戦闘に役立つスキルは一つもなかったのだ！

最初に彼を拾ったのは、落ちこぼれの戦士、アレン。「この本には伝説の奥義が書かれているはずだ！」
アレンは期待してページをめくる。「……土下座？」
健太は必死に訴える（念話で）。「いや、待て！ 土下座は最強の防御スキルだぞ！ 相手の戦意を喪失させ、攻撃をキャンセルできる！」

アレンは半信半疑ながらも、ダンジョンでオークに遭遇した際、土下座を試みる。
「頼む！ 見逃してくれ！」（ズサァァァ！）
そのあまりの美しいフォームと、切実なオーラに、オークは困惑する。「な、なんだコイツ……。可哀想になってきた……」
オークは戦意を喪失し、アレンを見逃してしまう。「すげえ！ 土下座最強じゃん！」

さらに、アレンは「宴会芸」を習得する。
酒場で腹踊りを披露すると、荒くれ者の冒険者たちが大爆笑し、仲間割れをやめて仲良くなる。
「おい、もっと見せろ！」「あいつ面白えな！」
いつしかアレンは「平和の使者」として人気者になっていく。

しかし、魔王軍の幹部が現れ、アレンに襲いかかる。「貴様、ふざけた真似を！ 死ね！」
アレンは絶体絶命のピンチ。そこで健太（本）が新たなページを開く。
「スキル習得：クレーム対応マニュアル」
「スキル習得：接待ゴルフ」

アレンは幹部に向かって、完璧な営業スマイルで語りかける。
「お客様、そのようなご乱暴な態度は困ります。まずは上司の方とお話しさせていただけますか？」
「な、なんだこの圧は……。調子が狂う……」
幹部はアレンのペースに巻き込まれ、いつの間にか接待ゴルフ（石投げ遊び）に興じてしまい、戦う気をなくす。

「土下座と宴会芸で世界を救う？ バカな！」と笑う賢者たちもいたが、アレンの実績は本物だった。
魔王城に到達したアレンは、魔王の前で究極の土下座（ジャンピング土下座）を披露する。
「世界征服だけはご勘弁を！！」

魔王はそのあまりの潔さに感動し、涙を流す。「余は……こんな美しい土下座を見たことがない。わかった、人間との共存を考えよう」
「えっ、いいんすか？」

役に立たないと思われていたスキルが、実は最強のコミュニケーションツールだった。
雑学と処世術で異世界を平和にする、異色のバトル（？）ファンタジー。

# 聖女様はネクロマンサー ～アンデッドで人助けして何が悪いんですか？～

## あらすじ
「死者を冒涜するな！」「呪われた魔女め！」
石を投げられ、迫害されていた少女、リリス。彼女は「死霊術師（ネクロマンサー）」の才能を持っていたが、心優しい性格だった。
「私はただ、みんなの役に立ちたいだけなのに……」

ある日、彼女は教会から「聖女」として認定される。ただし、その力は「死者を操る」という禁忌のものだった。
「聖女様、隣村で疫病が流行っています！ 助けてください！」
「わかりました。……蘇りなさい、私の僕たち！」

リリスが杖を振ると、墓場からスケルトンたちが這い出してくる。
村人たちは悲鳴を上げる。「ぎゃあああ！ 魔物だ！」
しかし、スケルトンたちは鍬やスコップを持ち、畑を耕し、井戸を掘り始める。
「え……？ 働いてる？」

リリスは微笑む。「彼らは疲れを知らない労働力です。疫病で倒れた皆さんの代わりに、畑仕事をしてくれますよ」
スケルトンたちは文句も言わず、24時間体制で働き続ける。
「水汲み終わりました」「雑草抜きました」
村人たちは呆然とするが、感謝せざるを得ない。「あ、ありがとう……ガイコツさん……」

さらに、リリスはゾンビを使って怪我人を運搬し、ゴーストを使って迷子を捜索する。
「ゾンビは痛覚がないので、重い荷物も平気です」
「ゴーストは壁を抜けられるので、どんな場所でも探せます」

彼女の常識外れな「人助け」は、次第に評判を呼ぶ。
「聖女様、橋が壊れました！」「わかりました。ボーン・ブリッジ（骨の橋）を作ります」
「聖女様、護衛をお願いします！」「デュラハン（首なし騎士）を派遣しますね」

しかし、教会本部からは異端審問官が派遣される。「死霊術など言語道断！ 即刻中止せよ！」
リリスは反論する。「でも、彼らは喜んでいますよ？ 死んでも誰かの役に立てるなんて、素晴らしいことじゃないですか」
死者たち（アンデッド）もリリスを慕い、審問官に抗議する（唸り声で）。
「ウガー（聖女様をいじめるな！）」

審問官はアンデッドたちの団結力に圧倒され、逃げ帰る。「くそっ、なんだあの聖女は！ 死者を完全に掌握している！」

やがて魔王軍が侵攻してくると、リリスは最強の軍団を結成する。
「さあ、皆さん。この国を守りましょう。死んでも復活できますから、何度でも戦えますよ？」
「ヒャッハー！ ゾンビ・アタックだ！」
魔王軍の兵士たちは、何度倒しても立ち上がるアンデッド軍団に恐怖し、壊滅する。
「あいつら、死を恐れていない……！ 勝てるわけがない！」

リリスは戦場で、敵味方の区別なく死者を蘇らせ、仲間に加えていく。「貴方も私の友達になりませんか？」
魔王すらも彼女の慈愛（狂気？）に触れ、戦意を喪失する。

「死者と生者が手を取り合う世界……素敵ですよね？」
聖女の皮を被ったネクロマンサーが、倫理観ギリギリで世界を救う、ブラック・コメディ。

# 異世界不動産へようこそ！ ～事故物件（幽霊付き）から魔王城まで紹介します～

## あらすじ
「お部屋探しですか？ お客様にぴったりの物件をご紹介します！」
異世界の王都に、一風変わった店がオープンした。その名も「異世界不動産」。
店主の田中は、元日本の敏腕不動産営業マン。転生した彼は、この世界に「賃貸」の概念がないことに目をつけた。

「家を買う金がない？ なら借りればいいじゃないですか！」

最初に訪れたのは、住処を追われたゴブリンの一家。「洞窟を追い出されたゴブ。雨風をしのげる場所が欲しいゴブ」
田中は即座に物件を検索する（魔導端末で）。
「こちらの『古井戸の底』はいかがでしょう？ 湿気が多くてキノコ栽培に最適です。家賃は月々、毒消し草10本です」
「おお！ 素晴らしいゴブ！」

次にやってきたのは、封印から目覚めたばかりの吸血鬼。「太陽の光が入らない、静かな棺桶はないか？」
「ございますよ。『地下遺跡の隠し部屋』。完全遮光、防音完備。ただし、たまに冒険者が侵入してきますが、そこはセキュリティ（罠）で対応可能です」
「気に入った。契約しよう」

田中の店には、人間だけでなく、魔物や亜人、果ては精霊までが訪れる。
「ドラゴン様には、こちらの『火山の火口』を。床暖房（マグマ）完備です」
「人魚様には、こちらの『沈没船』を。オーシャンビュー（海中）が自慢です」

しかし、中には厄介な「事故物件」も存在する。
「この屋敷、幽霊が出るって噂だけど……」と怯える客。
田中は笑顔で答える。「いえいえ、それは『ルームシェア特典』ですよ。家事代行をしてくれるメイドの幽霊がついてきます。寂しくありませんし、防犯にもなります」
「な、なるほど……？ じゃあ借ります」

さらに、魔王が城を追われてやってくる。「勇者に城を奪われた……。余が住むに相応しい場所はないか？」
田中は最大の商機と見て、提案する。「では、こちらの『天空の城（ラピ○タ）』はいかがでしょう？ 雲の上にあり、眺めは最高。勇者も簡単には登ってこれません」
「うむ、悪くない。だが家賃が高いな……」
「では、魔王軍の残党を警備員として派遣していただくことで、割引させていただきます」

田中は巧みな話術と交渉力で、異世界の住宅事情を劇的に改善していく。
しかし、悪徳貴族が土地の利権を巡って嫌がらせをしてくる。「貴様の店は違法建築だ！ 取り壊せ！」
田中は契約書（魔法契約）を取り出す。「おや、この土地の所有権は、300年前の古文書により、ドラゴンの長老様にあることが判明しております。立ち退きを要求されますか？」
「ぐぬぬ……！ ドラゴンには勝てん！」

「住まいは人権（魔権）です。誰にでも帰る場所が必要なのです」
異世界のあらゆる種族に「マイホーム」を提供する、ハートフルお仕事ファンタジー。
# 魔法の鏡に転生したけど、女王様より白雪姫の性格が悪すぎてドン引きしてる

## あらすじ
「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰？」
そんな童話の世界に憧れていた主人公。目が覚めると、壁に掛けられた「魔法の鏡」になっていた。
持ち主はもちろん、美貌に執着する女王様（継母）。
「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰か答えよ」

鏡（主人公）は答える。「もちろん、女王様です」
（ふう、毎日これ聞かれるの面倒だな……。でも、嘘つくと割られそうだし）

しかし、ある日、鏡は真実を映し出してしまう。「女王様、今は貴方が一番ですが、森の奥に住む白雪姫が成長すれば、彼女が一番になるでしょう」
女王は激怒する。「なんだと！ 白雪姫を殺してやる！」
鏡は焦る。「待って！ 落ち着いて！ 殺生は良くないよ！」

しかし、女王は狩人を送り込む。鏡は白雪姫の身を案じるが、遠隔視（リモートビューイング）で森の様子を見て驚愕する。
白雪姫は、森の動物たちを手なずけ、小人たちを奴隷のようにこき使っていたのだ。
「おい、もっと金塊を掘れ！ ノルマ達成しないと夕飯抜きよ！」
「ひいい！ 姫様、お許しを！」

白雪姫の性格は最悪だった。美貌を武器に男たちを魅了し、貢がせ、使い捨てる。
「ふん、私は世界で一番美しいのよ。誰も私に逆らえないわ」
狩人が現れると、彼女は涙ながらに命乞いをする（演技）。
「おじさま、私を殺すの？ こんな可愛い私を？」
狩人は鼻血を出して倒れ、逆に彼女の手下になってしまう。

鏡（主人公）はドン引きする。「うわぁ……。女王様の方がまだマシじゃん……」

女王は毒リンゴを用意する。「これを食べさせてやる！」
鏡は止めるべきか迷うが、白雪姫の悪行（小人へのパワハラ、動物虐待）を見て決意する。
「女王様、毒リンゴ作戦はやめましょう。もっと効果的な方法があります」
「なんだ？」
「彼女のすっぴんを魔法で全世界に公開するのです」

鏡の提案により、女王は魔法のライブ配信を開始する。
「国民の皆さん、これが白雪姫の真実の姿です！」
映し出されたのは、厚化粧を落とし、ジャージ姿でポテチを食いながら小人を蹴り飛ばす白雪姫の姿。
「あー、だりぃ。王子来ないかなー。金持ちなら誰でもいいんだけど」

国民たちは絶句する。「うわぁ……」「幻滅した」
白雪姫の人気は地に落ち、逆に女王の好感度が上がる。「女王様の方が正直だ」「美魔女最高！」

白雪姫は激怒し、鏡を割りに来る。「よくもやってくれたわね！」
しかし、鏡は鉄壁の防御（強化ガラス）で跳ね返す。
「真実を映すのが鏡の役目だ！ 性格ブスは帰れ！」

童話の常識を覆す、鏡視点のブラック・コメディ。

# 伝説の盾に転生したけど、俺の正体は「機動隊のジュラルミン盾」だ

## あらすじ
「デモ隊を鎮圧せよ！」
機動隊員だった前世の記憶。主人公は暴徒の投石を受け、盾を構えたまま殉職した。
目が覚めると、彼は異世界の神殿に祀られていた。「聖なる盾（アイギス）」として。

「おお、勇者よ。この盾を手に取るがよい」
神官が勇者に盾を渡す。しかし、その盾（俺）は、ファンタジー世界の重厚な盾とは違い、軽量で透明なポリカーボネート製の「ジュラルミン盾」だった。
「なんだこれ？ 軽いぞ？ しかも向こう側が透けて見える！」

勇者は不審がるが、装備してみるとその性能に驚く。
「軽いのに、どんな攻撃も弾く！ しかも視界が確保できるから、敵の動きが丸見えだ！」
ジュラルミン盾（俺）は、現代の素材工学の粋を集めた最強の盾だったのだ。

最初の敵は、オークの群れ。彼らは棍棒を振り回すが、ジュラルミン盾の表面は特殊コーティングされており、衝撃を逃がす。
「カン！ カン！」と軽い音が響くだけで、勇者は無傷。
「すげえ！ 俺、無敵じゃん！」

さらに、盾（俺）には特殊機能があった。
「シールドバッシュ（盾攻撃）！」
勇者が盾を突き出すと、内蔵された「閃光弾（フラッシュバン）」が発動する。
カッ！！
強烈な光と音で、オークたちは目を回して倒れる。「うわあああ！ 目がぁぁ！」

「なんだ今の魔法は！？ 光魔法か！？」
「いや、ただの化学反応だ（心の中で）」

勇者はこの「機動隊スタイル」の戦い方に目覚める。
「投石？ 盾を斜めにして受け流せ！」
「火炎魔法？ 耐熱フィルムで防げ！」
「敵が密集してる？ 放水車（水魔法）で押し返せ！」

勇者パーティーは、いつしか「鎮圧部隊」と呼ばれるようになる。
「警告する！ 直ちに武装解除し、投降せよ！」と勇者が拡声器（風魔法）で叫ぶ。
魔王軍の兵士たちは、整然とした陣形と、容赦ない制圧戦術に恐怖する。
「あいつら、騎士道精神とかないのか！？」
「効率的すぎる！ まるで機械だ！」

魔王城に突入した際も、勇者は冷静だった。
魔王が巨大化し、ブレスを吐こうとする。
「総員、盾を構えろ！ 壁を作れ（シールドウォール）！」
勇者と仲間たちは一列に並び、魔法障壁を展開。ジュラルミン盾（俺）を先頭に、鉄壁の防御陣形を組む。
「衝撃に備えろ！」

ドカーン！！
爆風が吹き荒れるが、盾はビクともしない。
「よし、反撃開始！ 催涙ガス（毒霧魔法）投入！」
魔王は煙に包まれ、咳き込む。「げほっ！ げほっ！ 目が痛い！」

「確保ォォォ！」
勇者たちは魔王を取り押さえ、手錠（魔法封じの鎖）をかける。
「公務執行妨害および、世界平和に対する反逆罪で逮捕する！」

「異世界で一番硬いのは、ドラゴンじゃなくて警察組織（ポリス）だった」
法と秩序で魔王を裁く、リーガル・アクションファンタジー。

# 異世界婚活アドバイザー ～オークとエルフのカップリング、承ります～

## あらすじ
「結婚したいけど相手がいない……」
「種族の壁があって親に反対されている……」
そんな悩める異世界の住人たちを救うため、元結婚相談所のカリスマアドバイザー、美和子が立ち上がった。
「愛に種族は関係ありません！ 私に任せてください！」

彼女が開いた「異世界マリアージュ」には、今日も個性的な客が訪れる。
「僕、オークなんですけど……エルフの彼女が欲しいんです」
気弱なオークの青年、ゴブ太。彼は豚のような見た目だが、心は乙女だった。
「エルフは美形好きですからね……。でも大丈夫！ 貴方には『家庭的』という武器があります！」

美和子はゴブ太に徹底的な「花嫁修業（料理・掃除・洗濯）」を叩き込む。
「胃袋を掴むのです！ エルフは菜食主義だから、絶品のサラダとハーブティーを極めなさい！」
ゴブ太は必死に努力し、ついに「野菜ソムリエ」の資格を取得する。

お見合い当日。相手は高慢なエルフの令嬢、シルフィ。
「ふん、オークなんて野蛮で臭くて……」
しかし、ゴブ太が振る舞った「朝露のハーブサラダ・特製ドレッシング添え」を食べた瞬間、彼女の態度が一変する。
「な、なにこれ美味しい！ 肌がツルツルになるわ！」
「僕と結婚してくれたら、毎日作りますよ」
「……喜んで！」

こうして、オークとエルフの異種族カップルが誕生した。
噂は広まり、次々と依頼が舞い込む。
「私、スライムなんですけど、鎧の騎士様と結婚したくて……」
「貴女の魅力はその『包容力』です！ 物理的に彼を包み込んであげなさい！」
スライムは騎士の鎧の隙間に入り込み、汗を吸収して快適な温度を保つ「生体エアコン」としてプロポーズに成功する。

しかし、最大の難関が訪れる。
魔王「余は勇者と結婚したいのだが……」
勇者「魔王を倒すのが俺の使命だ！」

敵対する二人を結びつけるため、美和子は究極の作戦を立てる。
「『吊り橋効果』を利用しましょう。二人を絶体絶命のピンチに追い込み、共闘させるのです」
美和子はドラゴンをけしかけ、二人を同じ洞窟に閉じ込める。
「くそっ、魔王！ 背中は任せたぞ！」
「ふん、勘違いするな勇者！ 貴様を守るわけではない！」

死闘の末、二人の間に芽生えたのは友情、そして愛。
「お前、意外といい奴だな……」
「貴様こそ……」

「成婚料は世界の半分で結構です」
あらゆる種族をカップリングさせ、少子化対策で世界を救う、ハッピーエンド請負人の物語。
# 悪役令嬢は女子プロレスラー ～断罪イベントはリングの上でお願いします～

## あらすじ
「ヒール（悪役）こそが、リングの華だ！」
前世で伝説の女子プロレスラー「極悪女王」として恐れられた主人公、カオル。彼女は試合中の事故で死んでしまう。
目が覚めると、彼女は乙女ゲームの世界に転生していた。しかも、悪役令嬢エリザベート（16歳）として。
「ふん、悪役令嬢？ 上等だ！ ヒール役ならお手の物よ！」

エリザベートは、ヒロインを虐めるという役割を、プロレス的に解釈する。
「いじめ？ 生ぬるい！ 私は貴様を『対戦相手』として認めてやる！」
彼女はドレスを脱ぎ捨て、特注のボンテージ風コスチューム（動きやすい）に着替える。
「かかってこい！ ヒロイン！」

学園の中庭で、ヒロインのマリア（小動物系）にラリアットを見舞う。
バシィッ！！
マリアは吹き飛ぶが、エリザベートは髪を掴んで引き起こす。
「立て！ まだカウントは2だぞ！ 根性見せろ！」
周囲の生徒たちは悲鳴を上げる。「きゃあああ！ エリザベート様が乱暴を！」

しかし、マリアは意外にも打たれ強かった。
「痛っ……。な、何をするんですか！」
「いい目だ！ その悔しさを拳に乗せてみろ！」
エリザベートはマリアに反撃を促し、ドロップキックを顔面で受ける。
「ぐはっ！ ……いい蹴りだ。合格だ！」

二人はいつしか、ライバル関係を超えた熱い友情で結ばれる。
「マリア、お前はベビーフェイス（善玉）の素質がある。もっと観客（生徒）を煽れ！」
「は、はい！ エリザベート様、覚悟してください！」

そして迎えた断罪イベント。王太子がエリザベートを糾弾しようとする。
「エリザベート！ 貴様の悪行は目に余る！ 婚約破棄だ！」
エリザベートはマイクを奪い取り、高笑いする。
「ガハハハ！ 婚約破棄だと？ 笑わせるな！ 決着はリングの上でつけようじゃないか！」

彼女は指を鳴らし、王宮の舞踏会場に特設リングを召喚する（魔法で）。
「ルールは時間無制限一本勝負！ 私に勝ったら婚約破棄を受け入れてやる！」
王太子は震え上がる。「な、なんだその格好は！ 品がないぞ！」
「品？ そんなものは犬に食わせろ！ 力こそが正義だ！」

ゴングが鳴る。王太子は剣を抜こうとするが、エリザベートはタックルでなぎ倒し、ジャイアントスイングで振り回す。
「どうした殿下！ 目が回ったか！？」
「うわあああ！ 助けてくれー！」

観客席の貴族たちは、最初は眉をひそめていたが、次第に熱狂していく。
「いけー！ 公爵令嬢！」「殿下、逃げるな！ 男だろ！」
「これが……エンターテインメントか！」

最後にエリザベートは、トップロープからのダイビングボディプレスを決める。
「3カウント入ったー！！」
レフェリー（宰相）が手を挙げ、勝者はエリザベート。
王太子は伸びていた。

「婚約破棄？ 負けた奴に発言権はない！ 出直してこい！」
最強のヒールが悪を裁く、筋肉と汗のスポ根ファンタジー。

# ダンジョンの落とし穴に転生したけど、落ちてくる冒険者が全員カップルで爆発しろ

## あらすじ
「リア充爆発しろ！」
クリスマスの夜、一人寂しく死んだ独身男の主人公。彼は異世界で「ダンジョンの落とし穴（トラップ）」に転生した。
「なんで穴！？ しかも地味すぎる！」

しかし、彼はすぐに自分の役割を理解する。
「俺は冒険者を陥れる罠だ。……ふふふ、カップルが来たら容赦しないぞ」

彼が設置されたのは、初心者向けダンジョンの地下1階。デートスポットとしても人気がある場所だ。
最初にやってきたのは、イチャイチャする勇者と聖女のカップル。
「キャッ、暗くて怖い～♡」
「大丈夫だよハニー、僕が守るから」
「頼もしい～♡ チュッ♡」

落とし穴（俺）の怒りは頂点に達する。
（この神聖なダンジョンでキスだと！？ 許さん！）
彼らが一歩踏み出した瞬間、俺は地面をパカッと開く。
「落ちろォォォ！」

「きゃあああ！」「うわあああ！」
二人は真っ逆さまに落下。しかし、ただ落とすだけでは生ぬるい。
俺は底に「泥沼（スライム入り）」を用意していた。
ベチャッ！！
二人は泥まみれになり、聖女の白いローブが茶色く染まる。
「いやあああ！ 私の服が！」
「くそっ、なんだこのネバネバは！ 臭いぞ！」

二人の雰囲気は最悪になる。
「お前がちゃんと見てないからだろ！」
「貴方が先に行きなさいよ！ 甲斐性なし！」
喧嘩別れして帰っていく二人を見て、落とし穴（俺）は暗い喜びを感じる。
（ざまぁみろ！ 破局だ！）

噂は広まり、「あの落とし穴に落ちると別れるらしい」というジンクスが生まれる。
逆に「真実の愛を試す試練」として、多くのカップルが挑戦しに来るようになる。
「俺たちの愛は本物だ！ 行くぞ！」
「望むところだ！ 全員まとめて別れさせてやる！」

落とし穴（俺）は進化する。
「落下中に強風を吹かせてカツラを飛ばす機能」
「底に鏡を置いて、必死な形相を見せつける機能」
「落ちた先に『元カレ・元カノの幻影』を見せる精神攻撃機能」

ある日、魔王と魔王妃（おしどり夫婦）が視察にやってくる。
「ほう、ここが噂の穴か。我々の愛で満たしてやろう」
二人は手を取り合って飛び込む。
「愛は不滅だ！」

しかし、落とし穴（俺）は全力で拒絶する。
（お前らみたいな熟年夫婦はターゲット外だ！ 重いんだよ！）
俺は地面を閉じて、二人を弾き返す。
バイーン！！
魔王たちは空高く舞い上がり、星になる。
「ぬおおお！ 覚えておれー！」

「カップル粉砕の守護神」として、ソロ冒険者たちから感謝状が届く。
「ありがとう穴さん！ おかげで静かに探索できます！」
独り身の味方として、今日も彼は口を開けて待っている。

# 異世界気象予報士 ～明日の天気は「ドラゴンの火炎ブレス」でしょう～

## あらすじ
気象予報士の国家資格を持つ主人公、天野。彼はテレビ局の屋上で雷に打たれて死んだ。
目が覚めると、異世界の空の上に浮いていた。精霊たちが見える。風の精霊、雨の精霊……。
「もしかして、天気を操れるのか？」

しかし、彼に与えられたのは「操作」ではなく「絶対予知」の能力だった。
「明日の天気は……『晴れ時々ドラゴン』？」

彼は王都の広場で、手作りの天気図を掲げて予報を始める。
「皆さん、明日の午後は洗濯物を干さないでください。レッドドラゴンが通過するため、火の粉が降ります。局地的な『火炎豪雨』に注意してください」

最初は誰も信じなかった。「バカなこと言うな！」「ドラゴンなんて滅多に出ないぞ！」
しかし、翌日の午後。空が真っ赤に染まり、ドラゴンの群れが襲来する。
「ギャオオオオン！」
火の粉が降り注ぎ、洗濯物が燃える。「ぎゃあああ！ 本当に来た！」
「予報通りだ！」

天野は一躍有名になり、「天候の予言者」として王宮に招かれる。
「次の戦争の日取りを決めてくれ」と王様。
天野は空を見上げる。「来週の火曜日は『魔力嵐』が発生します。魔法が暴走する危険があるので、物理攻撃主体の部隊を編成してください」
「なるほど！ 助かった！」

彼の予報は的中率100%。農民たちは彼の指示に従って種を蒔き、商人は雨具を仕入れ、冒険者は嵐を避けてダンジョンに潜る。
「天野様のおかげで、今年の収穫は倍増だ！」
「遭難者がゼロになったぞ！」

しかし、自然現象だけではない「異常気象」も予報する。
「緊急速報です。明後日、魔王城周辺で『勇者の怒りによる雷雲』が発生します。局地的にレベル99のサンダーボルトが降り注ぐでしょう。魔族の方は避難してください」

この予報を聞いた魔王軍は大パニック。「勇者が来るぞ！ 逃げろ！」
もぬけの殻になった魔王城に勇者が到着するが、誰もいない。
「あれ？ 手応えがないな……」

逆に、勇者がピンチの時も予報する。
「現在、勇者パーティーの上空に『回復の光』が差し込む見込みです。女神様が気まぐれを起こすでしょう」
勇者は空を見上げ、光を浴びて復活する。「奇跡だ！」

天野は中立の立場で、ただ淡々と天気を伝える。
「世界が滅びる確率、降水確率80%。傘をお持ちください」
天気予報で世界を救う、空と大地のロマン・ファンタジー。
# 聖女様の詠唱がデスボイスすぎて、神聖魔法が暗黒魔法に間違われます

## あらすじ
「神よ、我らを救い給え……」
清らかな声で祈りを捧げる……はずだった。
前世でデスメタルバンドのボーカルだった主人公、マリア。彼女はライブ中の事故で、マイクスタンドに感電して死んだ。
目が覚めると、異世界の教会で「聖女」として召喚されていた。
「おお、聖女様！ 魔物が迫っています！ どうかお力を！」

マリアは可憐な少女の姿をしていたが、魂はメタラーのままだった。
彼女は神官たちに渡された杖をマイクのように握りしめ、叫ぶ。
「グオオオオオオオオ！！！（神よ！！！）」
「ギャアアアアアア！！！（我らを救え！！！）」

その声は、地獄の底から響くような重低音のデスボイス（グロウル）だった。
周囲の空気は震え、窓ガラスが割れる。「な、なんだこの禍々しい声は！？」
神官たちは恐怖で腰を抜かす。「ひいい！ 魔王の復活か！？」

しかし、彼女の詠唱（シャウト）に応じて発動したのは、極大の神聖魔法「ホーリー・ノヴァ」だった。
カッ！！
眩い光が溢れ出し、襲い来るアンデッドの群れを浄化する。
「グギャアアア！（眩しい！）」
「浄化されるぅぅぅ！」
アンデッドたちは聖なる光に焼かれ、昇天していく。

しかし、その光景はあまりにも異様だった。聖女マリアはヘッドバンギングをしながら、杖を振り回し、絶叫する。
「ダアァァァァイ！！！（滅せよ！！！）」
「パァァァァァジ！！！（浄化せよ！！！）」

村人たちは困惑する。「あ、あれは聖女様なのか？ 悪魔に見えるが……」
「いや、光っているから聖女だ！ 多分！」
「ありがたや……？ 怖いけど……」

マリアの「デス・ヒーリング」も強烈だった。
怪我人に向かって叫ぶ。「ウェイク・アップ！！！（起きろ！！！）」
その声圧（ソニックブーム）で、瀕死の重傷者が飛び起きる。「うわあ！ びっくりした！」
ショック療法で意識を取り戻し、なぜか傷も塞がっている。「治った？ 耳がキーンとするけど……」

彼女の噂は広まり、「狂乱の聖女」「地獄の歌姫」として恐れられるようになる。
魔王軍の幹部も、彼女の姿を見て戦慄する。
「あいつ、我々より邪悪なオーラを出してないか？」
「詠唱が呪いにしか聞こえん……。本当に聖女なのか？」

しかし、マリアの本人は至って真面目な信仰者だった。
「神への愛を、魂の叫び（シャウト）に乗せているだけなのに……」

最終決戦。魔王城の門前で、マリアは最大出力のライブ（儀式）を行う。
「ラスト・ソング！！！（最終奥義！！！）」
彼女のデスボイスは魔王城の結界を共振させ、物理的に粉砕する。
「ガラスが割れる音で鼓膜が破れるゥゥゥ！」

魔王は耳を塞いで降参する。「わかった！ 負けだ！ その歌をやめてくれ！」
「アンコール！ アンコール！」と叫ぶ信者（ファン）たち。
世界をメタルで浄化する、爆音コメディ・ファンタジー。

# ブロック玩具のゴーレムに転生したけど、パーツの組み合わせで無限に強くなれる

## あらすじ
「もっと自由に作りたい……」
ブロック玩具（レ○）が大好きな少年、ケン。彼は作品の完成直前に心臓発作で倒れた。
目が覚めると、彼は異世界のダンジョンにいた。自分の体がブロックでできていることに気づく。
「えっ、俺、プラスチック？ しかもバラバラにできる！」

彼は「トイ・ゴーレム」に転生していた。周囲には、無限に湧き出るブロックの山（素材）があった。
「すげえ！ これ全部使っていいのか！」
ケンの創作意欲が爆発する。「まずは手足を作ろう。可動域を広くして……」

彼は自分自身を改造し始める。最初は小さな人型だったが、パーツを組み合わせて巨大化する。
「パワーアーム装着！ ドリル装着！ キャタピラ装着！」
完成したのは、多機能重機型ゴーレムだった。

ダンジョンに侵入してきた冒険者たちが、彼を見て驚く。
「なんだあのカラフルなゴーレムは！？」
剣で斬りつけるが、ブロックは硬質プラスチック（アダマンタイト並み）で、傷一つ付かない。
逆に、ケンは腕を組み替えて「ガトリングガン（ブロック弾発射）」に変形する。
バララララッ！！
「痛っ！ 痛いけど死なない！」
ブロックの角が当たって悶絶する冒険者たち。「地味に痛いんだよ！」

ケンの強みは「拡張性」だった。
空を飛ぶ敵には「ジェットウィング」を装着して空中戦を挑む。
水中戦では「スクリュープロペラ」と「潜水艦ボディ」に換装する。
さらに、倒した魔物の素材（骨や皮）もブロックとして取り込み、融合させることができる。
「ドラゴン・ヘッド装着！ ブレス機能追加！」

彼はダンジョンの守護者として君臨するが、その姿は日々変化する。
ある日は「巨大ロボット」、次の日は「要塞戦車」、またある日は「等身大フィギュア（美少女）」。
「今日のボスはどんな形だ？」「楽しみだな」
冒険者たちは攻略よりも、彼の作品を見に来るようになる。

しかし、魔王軍が彼の技術（アイデア）を軍事利用しようと画策する。
「あのゴーレムを捕獲し、量産しろ！」
魔王軍の精鋭部隊が迫る。ケンは怒る。「俺の体を兵器にするな！ 芸術だ！」

彼は究極の合体変形を行う。ダンジョンそのものをパーツとして取り込み、全長100メートルの「超巨大要塞ゴーレム」となる。
「ファイナル・ビルド・スマッシュ！」
巨大な拳が魔王軍を粉砕する。「ブロックを踏んだ時の痛みを思い知れ！」

「組み替えこそが最強の戦術だ！」
無限の想像力で異世界を遊び尽くす、クリエイティブ・バトルファンタジー。

# 異世界外交官 ～魔王と勇者の和平交渉、私がまとめます～

## あらすじ
「戦争は交渉の失敗だ」
そう語る敏腕外交官、氷室。彼は紛争地帯での和平交渉中に命を落とした。
目が覚めると、異世界の会議室にいた。目の前には、青筋を立てて睨み合う二人の男。
片や聖剣を持つ勇者、片や角を生やした魔王。
「貴様を殺す！」
「返り討ちにしてくれる！」

氷室は彼らの間に割って入る。「お待ちください。まずは名刺交換から始めましょう」
「なんだ貴様は！？」
「私は国連から派遣された……いえ、ただの調停者です」

氷室は、両者の主張を冷静に分析する。
勇者側の主張：「魔物が人間を襲うから倒す」
魔王側の主張：「人間が魔族の領土（森林）を開拓し、住処を奪うから反撃する」

「なるほど。つまり、問題の本質は『領土問題』と『食糧難』ですね」
氷室は懐から分厚い資料（地図と条約案）を取り出す。
「魔族の皆様、人間界の荒れ地を開拓する技術はお持ちですか？」
「ふん、我らには土魔法がある。造作もない」
「素晴らしい。では、人間側はその技術供与を受ける代わりに、食料（農作物）を提供してはいかがでしょう？」

勇者は反論する。「魔族など信用できるか！」
氷室は微笑む。「信用ではなく、契約（メリット）で縛るのです。相互依存関係を作れば、裏切るリスクが高くなります」

彼は両者の「損得感情」を刺激し、巧みに交渉を進める。
「魔王様、戦争を続ければ軍事費が嵩みますよ？ その予算をインフラ整備に回せば、国民（魔物）の支持率も上がります」
「勇者様、魔王を倒しても、次の魔王が現れるだけです。それより、魔族と交易して希少金属（ミスリル）を輸入した方が、国益になりますよ」

最初は反発していた二人も、氷室の論理的な説得と、提示された甘い汁（経済効果）に心を動かされる。
「……悪くない話だ」
「……考えてもいい」

しかし、戦争を望むタカ派（武器商人や過激派）が妨害工作を仕掛けてくる。
「和平など弱腰だ！ 氷室を消せ！」
暗殺者が襲いかかるが、氷室は動じない。彼には「交渉術（話術）」という最強の武器があった。
「私を殺せば、和平交渉は決裂し、全面戦争になりますよ？ 貴方の雇い主も破滅します」
「そ、それは困る……」
「ならば、私と手を組みませんか？ 新しい商売の道を紹介しますよ」

暗殺者すらも言いくるめ、味方につけてしまう氷室。
ついに歴史的な調印式の日。
勇者と魔王は握手を交わす。「貴様とは、戦場ではなく酒場で会いたかったな」
「今からでも遅くないだろう」

剣ではなく、言葉とペンで世界を救う。
知略と駆け引きのポリティカル・ファンタジー。
# 幽霊屋敷の地縛霊に転生したけど、引っ越してきた一家が除霊師のエリートだった

## あらすじ
「うらめしや……」
古い洋館で孤独死した主人公。彼は地縛霊となり、屋敷に取り憑いていた。
「ふふふ、誰も住ませないぞ。驚かせて追い出してやる」

ある日、引っ越しトラックがやってくる。新しい住人は4人家族だった。
「しめしめ、カモが来たな」
主人公（霊）は、夜を待ってポルターガイスト現象を起こす。
ガタガタガタ……。椅子が揺れ、皿が飛ぶ。
「ギャー！ 出たー！」という悲鳴を期待していたが、反応は違った。

父親が冷静に眼鏡を押し上げる。「ほう、霊圧レベル3か。雑魚だな」
母親が微笑む。「あら、元気な霊ね。子供たちの良い修行相手になるわ」
双子の子供たちが目を輝かせる。「パパ、ママ！ 僕たちが祓ってもいい？」

なんと、引っ越してきたのは、最強のエクソシスト一家「神宮寺家」だったのだ！
「えっ、ちょ、待って！」
子供たちが御札を持って追いかけてくる。「成仏しろー！」
「ぎゃあああ！ 熱い！ 御札が！」

主人公は必死に逃げ回り、天井裏に隠れる。
「なんだこの家族！ 化け物か！」

しかし、一家は屋敷を気に入ってしまう。
「霊がいる物件なんて最高じゃないか。毎日実戦訓練ができる」
「家賃も安いし、霊障（ポルターガイスト）で家事も手伝わせましょう」

主人公は、彼らに捕まり、こき使われることになる。
「おい霊、掃除機かけろ」と父親。
「洗濯物干しておいてね」と母親。
「宿題手伝えよ」と子供たち。

「俺は地縛霊だぞ！ 尊厳はないのか！」
反抗しようとすると、母親が数珠を取り出す。「お仕置きが必要かしら？」
「す、すみません！ やります！」

奇妙な同居生活が始まる。主人公は「家政婦（霊）」として、神宮寺家に尽くすことに。
「今日の夕飯はハンバーグだぞ、霊」
「やったー！ ……って俺、食べられないじゃん！」
「お供えしてやるから感謝しろ」

そんなある日、本物の悪霊が屋敷を襲撃する。「この土地の霊力をよこせ！」
神宮寺家がピンチに陥る。子供たちが捕まる。
「パパ、ママ！」

主人公は葛藤する。（逃げるなら今だ……。でも、あいつらには世話になったし……）
彼は覚悟を決める。「俺の家（屋敷）で勝手なマネをするな！」
主人公は霊力を爆発させ、屋敷と一体化する。「ポルターガイスト・マキシマム！」
屋敷中の家具が浮き上がり、悪霊に襲いかかる。「家具の角に小指をぶつける呪いだ！」

「ぐあああ！ 地味に痛い！」
悪霊が怯んだ隙に、神宮寺夫妻が必殺の除霊を行う。「急急如律令！ 滅せよ！」
悪霊は消滅し、家族は助かる。

「ふん、やるじゃないか、雑魚霊」
「ありがとう、霊さん」
主人公は照れ隠しに姿を消す。「べ、別に助けたわけじゃねーよ」

最強の一家と最弱の地縛霊が織りなす、ドタバタ心霊コメディ。

# 勇者は極度の潔癖症 ～魔王城を消毒液で水浸しにします～

## あらすじ
「汚い！ 不潔だ！ 菌が見える！」
勇者として召喚された青年、清（きよし）。彼は重度の潔癖症だった。
「魔物？ そんなものより、この世界の衛生観念が許せない！」

彼は王様に向かって叫ぶ。「まず手を洗ってください！ 30秒以上！ 爪の間も！」
王様は困惑する。「勇者よ、魔王を倒してくれ」
「魔王城なんてバイ菌の巣窟でしょう？ 絶対に行きたくありません！」

しかし、無理やり旅に出された清。彼は徹底的な「除菌」を行いながら進む。
スライムが現れると、「粘液！？ 汚らわしい！」
彼は大量のアルコール消毒液（魔法で生成）を浴びせる。
「消毒！ 殺菌！ 滅菌！」
スライムは脱水症状を起こして干からびる。「ぎゃあああ！ 水分が！」

ゴブリンの集落では、「なんて不衛生な暮らしだ！ トイレを作れ！ 手洗いを励行しろ！」
彼はゴブリンたちを捕まえ、強制的に体を洗わせる。
「ゴシゴシ！ 耳の裏もだ！」
ゴブリンたちはピカピカになり、爽やかな笑顔を見せる。「清潔って気持ちいい！」
彼らは戦意を喪失し、清の信者（清掃員）になってしまう。

清の噂は広まり、「清浄の勇者」「掃除の神」として崇められる。
彼の通った後は、道端のゴミ一つなく、魔物すらも清潔好きに生まれ変わる。

ついに魔王城に到達した清。しかし、彼は城門の前で絶叫する。
「うわあああ！ 蜘蛛の巣だらけ！ カビ臭い！ 無理！」
彼は城内に入ることを拒否し、外から攻撃を開始する。
「超広域・洗浄魔法（グランド・ウォッシュ）！」

空から大量の熱湯と洗剤の泡が降り注ぐ。魔王城は大洪水に見舞われる。
「なんだこれは！？ 泡だらけだ！」
「目が染みる！」
魔王軍は泡に足を取られ、転倒する。床がツルツルに磨き上げられ、まともに歩けない。

「仕上げだ！ 次亜塩素酸ソーダ噴射！」
強烈な漂白作用を持つ霧が城内を満たす。
魔王の黒いマントが真っ白に脱色される。「余の漆黒の装備が！ パステルカラーに！」
「貴様ら、風呂に入っていないな？ 臭うぞ！」

清はマスクとゴム手袋を装着し、モップ（聖剣）を持って突入する。
「汚物は消毒だー！」
魔王は追い詰められる。「待て！ 話し合おう！」
「近寄るな！ 飛沫（しぶき）が飛ぶ！」

清はソーシャルディスタンスを保ちながら、遠距離攻撃（スプレー）で魔王を浄化する。
「参った！ 降参だ！ 毎日風呂に入るから許してくれ！」

世界は平和になり、衛生環境も劇的に改善された。
「清潔こそ正義！」
バイ菌と魔王を許さない、除菌アクションファンタジー。

# 神々の配信チャンネル ～人間の人生を実況プレイしてスパチャ（奇跡）を投げ銭します～

## あらすじ
「さあ、始まりました！ 今日の『人間観察ライブ』！ 実況は私、戦神アレスと！」
「解説は女神アフロディーテでお送りしまーす！」

天界では、神々が下界の人間たちの人生をモニターで監視し、娯楽として消費していた。
彼らの楽しみは、気に入った人間に「奇跡（スパチャ）」を投げ銭し、その運命が変わる様を楽しむことだ。

今回のターゲット（主人公）は、貧乏な村娘、エマ。
「うわー、エマちゃん可哀想。今日もパンの耳しか食べてないよ」
「ここでスパチャ！ 『豊穣の加護（おにぎり100個）』投入！」

エマの目の前に、突然大量のおにぎりが降ってくる。
「えっ、何これ！？ 神様の恵み！？」
エマは感謝して食べる。神々は盛り上がる。
「いい食べっぷり！ 推せるわー！」

しかし、エマには過酷な運命が待ち受けていた。魔物に村が襲われる。
「ピンチだ！ 死んじゃう！」
「おいゼウス、雷落としてやれよ！」
「任せろ！ 『サンダーボルト（1万ゴールド）』！」

ドカーン！！
魔物は黒焦げになる。「神の怒りだ！」と村人たちはひれ伏す。
エマは「神様、ありがとう！」と空に向かって祈る。
神々のコメント欄（チャット）は加速する。
『ナイス雷！』『エマちゃん尊い』『次回は勇者と出会わせようぜ』

エマは知らぬ間に「神々のアイドル」となり、彼女の人生はシナリオ（神の気まぐれ）によって激変していく。
王宮に招かれたり、伝説の剣を拾ったり、イケメン騎士に求婚されたり。
「なんか最近、ツイてるなあ……」

しかし、エマは次第に違和感を抱き始める。
「私の人生、誰かに操作されてる？」
彼女は偶然、古代遺跡で「神々の配信サーバー」にアクセスしてしまう。
画面に映っていたのは、自分の生活を覗き見して笑う神々の姿と、流れるコメント。
『あ、バレた？ｗ』『やべ、放送事故ｗ』

エマは激怒する。「私の人生をオモチャにするな！」
彼女はサーバーをハッキングし、逆に神々に「罰ゲーム（スパチャ返し）」を行う。
「ゼウスに『雷の直撃』！ アフロディーテに『スッピン公開』！」

「ぎゃあああ！ 俺の雷が！」
「いやああ！ メイク崩れる！」

天界は大パニック。エマは画面越しに宣言する。
「これからは私が主役よ！ スパチャするなら金貨にして！」
「はい、すみません……」

神々すらも支配下に置いたエマは、自らの力で運命を切り拓いていく。
「視聴者（神）参加型」の人生逆転ファンタジー。
