# セーブポイントに転生したけど、勇者が死にすぎて精神が持ちません

## あらすじ
　ブラック企業でシステムエンジニアとして働いていた佐藤健（さとう・たける）は、連日のデスマーチの末に過労死した。死の間際、「次はもっと安定した、動かなくていい存在になりたい」と願った彼が目を覚ますと、そこは薄暗い洞窟の中。手足の感覚はなく、視界は３６０度見渡せるが、動くことはできない。なんと彼は、異世界RPG「ファンタジア・クエスト」に登場する『セーブポイント』である青白く輝くクリスタルに転生してしまったのだ。

「え、これ俺？　石？　いや、ただの石じゃない。システムウィンドウが見える……『セーブポイント（ダンジョン中間地点）』だと！？」

　動かなくていいという願いは叶ったが、まさか無機物になるとは。しかし、健は持ち前の順応性の高さで状況を受け入れる。雨風もしのげるし、上司に怒鳴られることもない。案外、悪くないスローライフかもしれない。そう思った矢先、洞窟の奥から一人の若者がボロボロの姿で現れた。伝説の勇者として召喚された高校生、カイトだ。

「はあ、はあ……やっとセーブポイントだ……」

　カイトはクリスタル（健）に触れる。すると、健の脳内にシステム音が響く。《セーブしました》。
　なるほど、こうやって冒険者の記録を保存するのか。健が感心していると、カイトは意気揚々とボスの部屋へ向かっていった。しかし、わずか３分後。

《ロードします》

　視界が歪み、健の前には再び、ボス部屋へ向かう直前のカイトが立っていた。
「くそっ、あのドラゴンのブレス、避けられないのかよ！」
　どうやら死んで戻ってきたらしい。カイトは再びボス部屋へ。そして５分後。

《ロードします》

「あああ！　今度は尻尾攻撃かよ！」
　また死んだ。その後も、カイトは何度も何度も死んでは健の元へ戻ってくる。ブレスで焼かれ、踏み潰され、噛み砕かれ……そのたびに健は強制的にロードされ、カイトの愚痴を聞かされる羽目になる。

「ちょっと勇者くん、死にすぎじゃない？　君が死ぬたびに俺も時間が巻き戻るんだけど、記憶は継続してるから精神的にキツイんだけど！」

　健は心の中で叫ぶが、声は届かない。カイトは１００回目の死を迎えた頃、ついに心が折れて座り込んでしまった。
「もう無理だ……あんなの勝てるわけない……」
　泣き出す勇者。このままでは健も永遠にこの時間を繰り返すことになる。それは過労死以上の地獄だ。
「なんとかしてくれよ！　俺はただのセーブポイントなんだぞ！」

　その時、健のエンジニア魂に火がついた。「システムなら、バグや裏仕様があるはずだ」。彼は自分のステータス画面を隅々までチェックする。すると、『システムログ閲覧』『ヒント機能（未実装）』などの項目を発見する。さらに、セーブデータ領域に直接アクセスできる権限があることに気づく。

「これだ！　勇者のステータスを書き換えることはできないが、ボスへの『乱数調整』なら干渉できるかもしれない！」

　健はカイトが休憩している間に、システムログからボスの攻撃パターンを解析。そして、カイトが次に挑む際、クリスタルを明滅させてモールス信号のようにヒントを送ることに挑戦する。
「右・左・ジャンプ……頼む、気づいてくれ！」

　カイトは不思議そうにクリスタルを見つめる。「なんだ？　光ってる……リズムを刻んでるのか？　もしかして、攻略のヒント？」
　勘のいい勇者は、健の意図を察知した。彼は健のアドバイス通りに動き、ついにドラゴンの攻撃を回避することに成功する。
「すげえ！　このセーブポイント、意思があるのか！？」

　それ以来、健とカイトの奇妙なバディ関係が始まる。健はダンジョン内のあらゆるデータを解析し、敵の弱点、罠の位置、隠しアイテムの場所を光や音（システム音のピッチ変更）でカイトに伝える。カイトも「師匠」と呼び、健を磨いたり飾ったりして大切にするようになる。

　しかし、魔王軍も黙ってはいない。「勇者が異常な速度で攻略を進めている」という情報を掴んだ幹部たちが、セーブポイントそのものを破壊しようと襲撃してくる。
「勇者の拠点を潰せば、奴は復活できない！」

　迫りくる魔物の群れ。動けない健は絶体絶命のピンチ。その時、カイトが血相を変えて戻ってくる。
「師匠に指一本触れさせるかあああ！」
　勇者は自らの体を盾にして健を守る。しかし多勢に無勢。カイトが倒れそうになったその瞬間、健の中で何かが覚醒する。

《システム権限レベルアップ。機能『転送（テレポート）』『緊急回復（フルケア）』『拠点防衛システム』を解放します》

　健の体が眩い光を放ち、周囲の魔物たちを消滅させる防衛レーザーを発射。さらに、傷ついたカイトを全回復させ、敵の背後にテレポートさせる。
「これが、俺の真の力……！　ただのセーブポイントだと思うなよ！」

　こうして、世界最強のセーブポイントと勇者の冒険は続く。魔王城の最深部、魔王の玉座の前にも、なぜか先回りして鎮座する健の姿が。
「ようこそ勇者。ここが最後のセーブポイントだ。気合入れていけよ」
「ああ、行ってくるぜ、師匠！」

　無機物転生×勇者育成×システム改変ファンタジー。動かない主人公が世界を救う、新感覚の物語。


# チュートリアルNPCに転生したけど、俺だけレベルアップ上限がないので、魔王を倒しに行きます

## あらすじ
　ゲーム廃人の大学生、田中太郎は、新作VRMMO「エターナル・ファンタジー」の発売日、徹夜で並んでいた最中に心臓麻痺で死んでしまう。しかし、目を覚ますと彼はゲームの世界に転生していた。それもプレイヤーではなく、始まりの村「ノースウッド」の入り口に立つ、あの有名な『村人A』……チュートリアル担当のNPC、おじいさん役の「ジイ」として。

「おお、勇者様！　よくぞ参られた！　まずは剣の使い方を……」
　意識とは裏腹に、勝手に口が動く。プレイヤーが来るたびに同じセリフを吐き、同じクエストを受注させ、同じ報酬（木の棒）を渡す。それが彼の役割だった。

「なんだこれ、地獄かよ！　俺はもっと自由に冒険したいんだ！」

　ジイ（田中）は絶望するが、ある日、プレイヤーのいない深夜にこっそり素振りをしてみる。すると、頭の中にシステム音が響く。
《熟練度が上がりました。レベルが１上がりました》
　なんと、NPCである彼にもレベルが存在したのだ。しかも、通常NPCのレベル上限は５だが、なぜかジイには上限（レベルキャップ）が見当たらない。

「もしかして、鍛えれば強くなれるんじゃ……？」

　それから、ジイの隠密修行が始まった。昼間はプレイヤー相手に「おお、勇者様！」と定型文を繰り返し、夜は村の裏山でスライムを狩りまくる。プレイヤーたちが寝静まった後、彼は鬼の形相で木刀を振り回し、レベル上げに励む。

　数ヶ月後。プレイヤーたちのレベル平均が２０程度の頃、ジイのレベルは９９を超えていた。
「ふっ、今日のスライムは一段と動きがいいな（一撃で粉砕）」

　しかし、NPCには「移動範囲制限」があり、村から出られない。ジイは歯痒い思いをするが、ある日、村を襲う大規模イベントが発生する。「ゴブリンロード襲来！　初心者プレイヤーたちを守れ！」
　プレイヤーたちは必死に戦うが、レベル差がありすぎて全滅寸前。村の入り口が突破されようとしたその時、杖をついた老人が前に出る。

「おお、勇者様たちよ。ここはワシに任せて下がるのじゃ」
「おいおい、ジイさん何やってんだ！　死ぬぞ！」

　プレイヤーの制止を振り切り、ジイはゴブリンロードの前に立つ。そして、ただの木の棒を構える。
「貴様、死に急ぐか老人！」と嘲笑うゴブリンロード。
「ふぉっふぉっふぉ。若造が、ワシの鍛錬の成果を見せてやろう」

　一閃。
　轟音と共に、ゴブリンロードの上半身が消し飛ぶ。
《クリティカルヒット！　９９９９９ダメージ！》
　静まり返る戦場。プレイヤーたちは呆然とする。「え、今の何？」「バグ？」「運営の隠しキャラ？」

　この戦闘により、ジイは「システム上の制限」を自力で破壊してしまう。レベルが限界突破したことで、NPCの枷が外れ、村の外に出られるようになったのだ。

「自由だ！　ワシは自由じゃあああ！」

　ジイは村を飛び出し、世界中の強敵を求めて旅に出ることにした。
「待ってくれジイさん！　チュートリアルはどうするんだ！」
「知らん！　勝手にWiki見ろ！」

　彼は各地のダンジョンに現れてはボスをワンパンし、レイドボスをソロで討伐し、伝説の武器を素手でへし折る。「あの爺さん何者だ？」「運営のおふざけキャラだろ」と掲示板は祭り状態。

　一方、魔王城では幹部たちが戦慄していた。「人間界に異常な魔力反応を持つ個体が現れた。勇者か？」「いや、見た目はただの老人だ」
　魔王は興味を持ち、最強の刺客を送り込むが、ジイは「腰が痛いのう」と言いながら返り討ちにする。

　やがてジイは、真の勇者パーティー（本物のプレイヤーたち）と出会う。彼らは真面目に魔王を倒そうとしているが、レベルが足りずに苦戦していた。
「ふぉっふぉ。若者たちよ、ワシが稽古をつけてやろう」
　ジイは彼らの師匠となり、スパルタ教育を施す。「甘い！　剣速が遅い！　死ぬ気で振れ！」

　そして迎えた最終決戦。魔王の前に立つのは、成長した勇者たちと、その後ろで茶をすする老人。
「貴様が噂の老人か。余興は終わりだ」
「ふぉっふぉ。わしの出番はなさそうじゃな」

　勇者たちが魔王と互角に渡り合う中、魔王が隠し持っていた「世界崩壊魔法」を発動しようとする。
「これで終わりだ！　世界よ無に帰せ！」
　絶望する勇者たち。しかし、ジイが杖をトンと突く。
《システムエラー：魔法の発動をキャンセルしました》

「なんじゃと！？」
「すまんのう、ワシのレベルが高すぎて、この世界の理（システム）すら書き換えられるようになってしまったわい」

　規格外のNPC老人と、彼に育てられた勇者たちが織りなす、痛快世直し旅。チュートリアルを放棄した結果、世界最強になってしまったおじいさんの無双劇。


# ダンジョンコアに転生したけど、俺は猫カフェを経営したい

## あらすじ
　ブラック企業の社畜として過労死した三毛猫好きのサラリーマン、猫宮タマキ。彼は死の間際、「来世は可愛い猫に囲まれて、のんびり暮らしたい」と願った。しかし、目を覚ますと、そこは薄暗い洞窟の最深部。彼はなんと、意思を持つ巨大な宝石「ダンジョンコア」に転生していたのだ。

「え、俺、石になっちゃったの？　猫は？　モフモフは！？」

　絶望するタマキだが、彼にはダンジョンの構造を自由に作り変え、魔物を召喚する能力があった。
《チュートリアルを開始します。まずはゴブリンを召喚して侵入者を撃退しましょう》

　無機質なシステム音声が響く。しかし、タマキは拒絶する。「やだ！　ゴブリンとか可愛くない！　俺は猫がいいんだよ！」
　彼は召喚リストを必死に検索する。スライム、オーク、ドラゴン……いた！　『キャット・シー（妖精猫）』！　『ヘルキャット（地獄猫）』！　『レオパルド（豹）』！

「これだ！　俺のダンジョンは猫だらけの楽園（パラダイス）にする！」

　タマキは魔力を全投入し、ダンジョン内を猫型モンスターで埋め尽くす。さらに、殺風景な洞窟を改装。壁紙を貼り、ふかふかのソファを置き、キャットタワーを設置し、BGMには癒やしのジャズを流す。
　こうして完成したのは、難攻不落の要塞ではなく、世界一居心地の良い「ダンジョン・キャットカフェ」だった。

　数日後、噂を聞きつけた冒険者たちがやってくる。「ここに凶悪なダンジョンができたらしいぞ」「魔物を討伐して一儲けだ」
　武器を構えて突入する冒険者たち。しかし、１階層目で待ち受けていたのは、可愛い子猫のような魔物『ベビーパンサー』の群れだった。
「にゃーん」と甘えてくる子猫たち。

「うっ……かわいい……！」
「斬れない……こんな可愛い生き物を斬るなんてできない！」
　冒険者たちは剣を捨て、猫たちを撫で回す。すると、タマキの脳内にアナウンスが。
《冒険者が癒やされました。ダンジョンポイント獲得》

「えっ、倒さなくてもいいの？　癒やすだけでポイント貰えるの？」
　なんと、このダンジョンは「侵入者の精神力（SAN値）を削る」ことでもエネルギーを得られる仕様だったのだ。タマキは確信する。「これなら誰も傷つかずに運営できる！」

　それから、タマキのダンジョン経営は加速する。
　２階層目は「お昼寝ゾーン」。眠りを誘う『スリーピング・キャット』が冒険者を膝枕で誘惑し、強制的に睡眠を取らせる。
　３階層目は「猫じゃらし迷宮」。素早い『シャドウ・キャット』たちが猫じゃらしを持って走り回り、冒険者を翻弄して疲れさせる（運動不足解消）。
　最深部（ボス部屋）には、巨大な猫神『バステト』が鎮座し、極上の肉球マッサージを提供してくれる。

　冒険者たちは次々と陥落。「もう出たくない……ここに住みたい……」「仕事なんてどうでもいい……」と骨抜きにされて帰っていく。
　この「癒やしのダンジョン」の噂は瞬く間に広まり、国王や貴族、果ては魔王軍の幹部までもがお忍びで通うようになる。

「ようこそ、王様。今日はどのコースにしますか？」
「うむ、いつもの『もふもふプレミアムコース』で頼む」

　しかし、平和な経営を脅かす敵も現れる。「ダンジョンは人類の敵だ！　浄化してやる！」と息巻く聖女や勇者パーティー。彼らは問答無用で猫たちを攻撃しようとする。
　タマキは激怒する。「俺の猫ちゃんたちに何をする！　出禁だ！」

　タマキはダンジョンの防衛システムを起動。床をツルツルにして転ばせ、天井からタライを落とし、大量のマタタビ粉を散布して勇者たちをクシャミ地獄に陥れる。さらに、最強の番猫『キング・オブ・ビースト（ライオン）』を召喚し、圧倒的な力で追い返す。
「二度と来るな！　ここは猫好きのための聖域だ！」

　そんなある日、魔王から同盟の誘いが来る。「君のダンジョンを我が軍の保養所にしたい。資金援助もしよう」
　王国からもオファーが。「我が国の観光名所に指定したい。税金は免除する」
　板挟みになるタマキ。しかし彼はブレない。「どっちでもいいけど、猫アレルギーの奴は入れないからな！」

　世界を救うとか征服するとか関係ない。ただひたすらに猫を愛で、訪れる人々を癒やし続ける、一風変わったダンジョン運営記。
　最終的には、人間と魔族が並んで猫じゃらしを振るう、平和の象徴となる……かもしれない。


# 利用規約の精霊に転生したけど、誰も読んでくれないので実力行使に出ます

## あらすじ
　弁護士志望の法学部生、高橋健一は、六法全書を読みながら歩いていたところをトラックに轢かれて死亡する。気がつくと、彼は真っ白な空間にいた。目の前には巨大な巻物が浮かんでいる。

「おめでとう。君はこの世界の『理（ルール）』を司る精霊に選ばれた」

　神様のような声が告げる。健一が転生したのは、異世界「アストレア」における魔法やスキルの契約書、すなわち『利用規約』そのものだったのだ。
　この世界では、魔法を使う際やギルドに登録する際に、必ず契約魔法が発動し、利用規約が表示される。しかし、誰もそれを読まない。

「同意しますか？　はい／いいえ」
　冒険者たちは皆、内容も見ずに「はい」を押す。
「ちっ、長いんだよ！　スキップスキップ！」

　健一（精霊）は激怒する。「読めよ！　そこに大事なことが書いてあるんだぞ！　『MP消費が倍になる副作用があります』とか『同意したら魂の一部を捧げます』とか！」
　しかし、彼の声は届かない。人々は契約内容を軽視し、トラブルに巻き込まれては「聞いてない！」「詐欺だ！」と騒ぎ立てる。

「許せん……法を軽んじる者は、法によって裁かれるべきだ！」

　健一は決意する。誰も読まないなら、読ませてやる。そして、規約違反者には厳正なる処罰（ペナルティ）を与えてやると。
　彼は精霊としての権限を行使し、規約の表示方法を強制的に変更する。

　ある日、新人冒険者が火魔法の契約を結ぼうとする。「はいはい、同意同意……痛っ！」
　突然、巻物が実体化し、冒険者の頭を叩く。「ちゃんと読め！　第３条第２項『火傷のリスクについて』を音読しろ！」
　空中に浮かぶ半透明の健一（精霊体）。彼は指差し棒を持ち、スパルタ教育を開始する。

「え、何これ？　精霊？」
「私は利用規約の精霊だ。貴様、今の契約内容を理解しているのか？　『過失による延焼被害は全額賠償』だぞ！」
「えっ、そんなの書いてあった！？」

　健一は次々と介入する。
　悪徳商人が奴隷契約を結ぼうとすれば、「待った！　労働基準法違反だ！　この契約は無効とする！」と契約書を破り捨てる。
　勇者が魔王討伐の契約（王命）を受ける際も、「王様、報酬の支払いが曖昧です。『成功報酬』だけでなく『危険手当』『装備支給』も明記してください」と国に突き返す。

「なんだこの面倒くさい精霊は！」と激怒する王様やギルド長。しかし、健一は一歩も引かない。「契約は絶対だ！　不平等条約は認めん！」

　やがて、健一の存在は「法の番人」として恐れられ、崇められるようになる。
　彼が監修した契約書は『ホワイト契約』と呼ばれ、冒険者たちが安心して依頼を受けられる証となる。逆に、彼がいない場所での闇契約は『ブラック契約』として忌避されるように。

　しかし、それを面白く思わない勢力が現れる。魔王軍の参謀、詐欺師の悪魔メフィストだ。
「人間どもを契約で縛り、魂を奪うのが我々の仕事。貴様のような邪魔者は消えてもらおう」

　メフィストは、健一の盲点を突く。『例外規定』や『解釈のゆらぎ』を利用した超法規的魔法で攻撃を仕掛けてくる。
「くっ、法の穴を突いてくるとは……！」
　健一は苦戦するが、前世の法律知識をフル回転させて対抗する。「判例検索！　類似案件の解釈を適用！　その魔法は公序良俗に反するため無効だ！」

　法廷バトルのような魔法合戦が繰り広げられる。
「異議あり！　被告（悪魔）の主張は詭弁だ！」
「ぐぬぬ……論破された！」

　ついに健一は、悪魔との契約を逆手に取り、魔王軍全体を『独占禁止法違反』で解体させることに成功する。
「魔王軍は解散命令が出ました。直ちに撤収してください」
「そんな馬鹿なあああ！」

　世界に秩序を取り戻した健一。しかし、彼の戦いは終わらない。今日もどこかで、契約書を読まないおっちょこちょいな冒険者がいる限り。
「そこの君！　また読まずに押そうとしたな！　説教３時間コースだ！」

　最強のリーガル・ファンタジー。法律を知らないと死ぬ異世界で、六法全書を武器に無双する元法学部の物語。


# ポーションの瓶に転生したけど、中身が無限に湧くので聖女様が手放してくれません

## あらすじ
　化学実験の事故で死んだ理系大学生、木村和樹は、異世界で目が覚める。しかし、体がない。視界だけはあるが、手足も感覚もない。彼は、古びたガラス瓶になっていたのだ。それもただの瓶ではない。中には怪しい色の液体が入っており、少しずつだが勝手に増えている。

「これ、ポーション？　もしかして俺、自動生成機能付きの魔法アイテムになっちゃった？」

　彼は状況を理解する。どうやら自分は、ダンジョンの隠し部屋に安置されていた『伝説の霊薬（エリクサー）の瓶』らしい。しかも、中身は普通の回復薬ではなく、飲む者の魔力を爆発的に高め、あらゆる傷や病を癒やす究極の秘薬だった。

「すげえ！　これなら最強じゃん！　でも俺、瓶だしな……誰かに使ってもらわないと意味ないし」

　そんなある日、一人の少女が隠し部屋に迷い込んでくる。金髪碧眼、純白のローブをまとった聖女、アリスだ。彼女は瀕死の重傷を負っていた。
「うぅ……もうだめ……回復魔法も魔力切れ……」
　彼女は最後の力を振り絞り、目の前にあった瓶（俺）を手に取る。

「これ、ポーションかしら？　怪しいけど……背に腹は代えられない！」
　彼女は俺の蓋を開け、一気に飲み干す。
「ごくごく……ぷはーっ！」
　その瞬間、彼女の傷は完全に塞がり、魔力が溢れ出す。

「すごい！　何これ！？　魔力が満ちてくる！」
　アリスは驚愕する。しかも、空になったはずの瓶（俺）には、再び液体が湧き始めている。
「えっ、もう溜まってる？　無限ポーションなの！？」

　彼女は目を輝かせ、俺（瓶）を頬擦りする。「素晴らしいわ！　これがあれば、どんな怪我も怖くない！　無限に回復魔法が撃てるじゃない！」

　アリスは俺を懐にしまい、ダンジョンを脱出する。そして、外で待っていた勇者パーティーに合流する。
「みんな、大丈夫よ！　この『神の雫（勝手に命名）』があれば無敵よ！」

　それから、俺（瓶）と聖女様の冒険が始まる。
　アリスは事あるごとに俺を飲む。「魔力が減ったから補給！」「ちょっと擦りむいたから回復！」「肌荒れが気になるから美容液代わりに！」

「飲みすぎだろ！　俺の生成速度にも限界があるんだぞ！」
　和樹（瓶）は心の中で叫ぶが、アリスには聞こえない。彼女は俺を依存症レベルで愛用し、片時も離そうとしない。寝る時も一緒、お風呂に入る時も脱衣所に置かれ、トイレに行く時さえ……。

「聖女様、その瓶は何ですか？　最近ずっと持ち歩いてますが」と勇者が尋ねる。
「えっ？　これは私の……恋人みたいなものよ！」と頬を染めるアリス。

　勇者たちはドン引きするが、アリスはお構いなし。「だって、この瓶ちゃんのおかげで私は最強の聖女になれたのよ！」
　実際、無限の魔力を手に入れたアリスは、回復魔法だけでなく攻撃魔法も連発し、単身でドラゴンを倒すほどの戦闘力を持っていた。

「聖女様、強すぎです！　俺たちの出番がない！」
「ふふん、私の愛（瓶）の力よ！」

　しかし、俺（和樹）には悩みがあった。それは、アリスが俺に話しかけてくることだ。「ねえ、瓶ちゃん。今日はいい天気ね」「瓶ちゃん、大好きよ（ちゅっ）」
　最初は気持ち悪かったが、毎日可愛がられているうちに、和樹も満更ではなくなってくる。「まあ、悪い気はしないな……俺も聖女様を守ってやるか」

　そんな中、魔王軍がアリスの力を恐れ、彼女を狙って刺客を送り込んでくる。「聖女の力の源である瓶を奪え！」
　盗賊が夜中に忍び込み、俺を盗み出そうとする。「へへへ、いただきだ」
　しかし、俺は自らの意思で液体を沸騰させ、瓶を高温にする。『ヒート・ボトル』！
「あちちちっ！　なんだこの瓶！」
　盗賊は俺を取り落とし、騒ぎに気づいたアリスが目を覚ます。

「私の瓶ちゃんに何をするの！　聖なる光よ、彼を焼き尽くせ！」
　激怒したアリスは、盗賊を光魔法で消し炭にする。「ごめんね、瓶ちゃん。怖かったでしょう？」
　彼女は俺を優しく抱きしめる。和樹は思う。「この子、ヤンデレの素質があるな……」

　やがて、アリスは魔王を倒し、世界に平和をもたらす。しかし、彼女は教会に戻らず、俺と共に隠居生活を送ることを選ぶ。
「世界なんてどうでもいいの。私は瓶ちゃんとずっと一緒にいたいの」

　人里離れた森の奥で、元聖女と喋る瓶（ついに念話ができるようになった）の静かな暮らしが始まる。
「ねえ和樹（本名を教えた）、今日も愛してるわ」
「はいはい、わかったよアリス。そろそろ中身飲んでくれ、溢れそうだ」

　異種族（無機物）恋愛ファンタジー。最強の聖女に溺愛される幸せ（？）な瓶の物語。


# 悪役令嬢、断罪される前に探偵事務所を開きました ～浮気調査から暗殺阻止まで承ります～

## あらすじ
　公爵令嬢のエリザベートは、前世で読んでいたミステリー小説の知識を持つ転生者だ。彼女は自分が乙女ゲームの悪役令嬢であり、将来「王太子の婚約者いじめ」という冤罪で断罪され、処刑される運命にあることを知っていた。

「冗談じゃないわ！　冤罪で死ぬなんて真っ平ごめんよ！」

　エリザベートは決意する。「真実を暴く力がなければ、自分の身を守れない」。そこで彼女は、貴族社会の裏側を探るための『探偵事務所』を設立することにした。表向きは「貴婦人のサロン」だが、裏では凄腕の私立探偵として活動するのだ。

　まずは手始めに、自分を陥れようとするヒロイン、男爵令嬢マリアの身辺調査を開始する。
「ふふふ、ボロを出してあげるわ」
　エリザベートは変装スキル（実は前世でコスプレイヤーだった）を駆使し、メイドや庭師に化けてマリアの動向を探る。すると、衝撃の事実が発覚する。
「あの子、王太子殿下以外にも５人の貴公子と同時に交際してる！？」
　なんとマリアは、逆ハーレムルートを目指して二股どころか六股をかけていたのだ。しかも、その手口は巧妙で、手紙やプレゼントを使い回し、アリバイ工作まで完璧に行っていた。

「証拠は掴んだわ。でも、これだけじゃ足りない」
　エリザベートはさらに調査を進め、マリアが裏で違法な「魅了の香水」を使っている突き止める。
「これが証拠品ね。分析魔法で成分を特定してやるわ」

　彼女は証拠を揃え、匿名で王太子や他の攻略対象者たちに送りつける。『あなたの婚約者、他にも男がいますよ』という写真付きの告発文と共に。
　すると、学園は大騒ぎに。「マリア！　これはどういうことだ！」「僕だけじゃなかったのか！」
　修羅場と化した教室で、マリアは言い訳不能に陥り、自滅していく。

「ふう、これで私の断罪回避は完了ね」
　しかし、エリザベートの探偵としての手腕が評価され、依頼が殺到するようになる。
「隣国のスパイを見つけてほしい」「行方不明の家宝を探してくれ」「夫の浮気調査を……」

　彼女は持ち前の洞察力と行動力、そして前世の知識（指紋採取、盗聴魔法、心理トリック）を駆使して次々と事件を解決していく。
「真実はいつも一つよ！（キメ顔）」

　そんなある日、王太子から直々の依頼が舞い込む。「私の命を狙う暗殺者を特定してほしい」
　実は王太子、マリアの一件でエリザベートの有能さに気づき、彼女に惹かれていたのだ。「君のような賢い女性こそ、王妃に相応しい」

「えっ、殿下？　私、悪役令嬢なんですけど？」
　断ろうとするエリザベートだが、王太子は強引に依頼を押し付けてくる。
「報酬は弾む。それに、君が断れば私は死ぬかもしれない」
「……仕方ないわね。ビジネスとして引き受けるわ」

　エリザベートは王宮に潜入し、メイドに変装して捜査を開始する。すると、意外な犯人像が浮かび上がってくる。それは、王太子の側近であり、最も信頼されていた騎士団長だった。
「灯台下暗しとはこのことね」

　彼女は証拠を掴むため、囮捜査を決行する。王太子の寝室に忍び込み、暗殺者が現れるのを待つ。
　深夜、短剣を持った騎士団長が現れる。「殿下、死んでいただきます」
　その瞬間、エリザベートが飛び出す。「そこまでよ！　あなたの計画はお見通しだわ！」

　激しい戦闘の末、エリザベートは隠し持っていたスタンガン（魔道具）で騎士団長を制圧する。「科学の力を舐めないで！」
　王太子は救われ、エリザベートを抱きしめる。「ありがとう、エリザベート。君は私の命の恩人だ」

「仕事をしただけです。請求書は後で送りますから」
　照れ隠しで突き放すエリザベートだが、王太子は諦めない。「一生かけて払うよ。私の隣でね」

　こうして、悪役令嬢兼探偵のエリザベートは、王太子妃（兼名探偵）として国中の事件を解決しながら、幸せな日々を送ることになる。
　今日も王宮のサロンには、謎を抱えた依頼人が訪れる。「エリザベート様、事件です！」

　ミステリー×ラブコメ×断罪回避。頭脳明晰な悪役令嬢が華麗に事件を解決する、痛快探偵ファンタジー。


# 勇者を引退して魔界でラーメン屋を始めました ～魔王様が常連なんですが～

## あらすじ
　勇者アレンは、魔王討伐の旅の途中でふと思った。「俺、もう戦うの疲れたな……」
　彼は前世でラーメン屋の店主だった記憶を取り戻し、剣を置くことを決意する。しかし、人間界で店を開けば、すぐに勇者だとバレて面倒事に巻き込まれるだろう。

「そうだ、魔界なら誰も俺を知らないはずだ！」

　アレンは魔界の片隅に小さなラーメン屋台「勇者の麺」をオープンする。メニューは豚骨醤油一本。スープにはドラゴン骨を煮込み、チャーシューにはオーク肉を使用。麺は魔法でこね上げた自家製麺だ。

「いらっしゃい！　魔界一美味いラーメンだよ！」
　最初は誰も寄り付かなかったが、匂いに誘われたゴブリンが恐る恐る入店する。「なんだこれ……う、美味すぎる！」
　ゴブリンは感動し、仲間を連れてくる。口コミで噂は広まり、オーク、トロール、サキュバスなど、様々な魔物たちが列を作るように。

「親父、替え玉くれ！」「餃子も頼む！」
　アレンは忙しくも充実した日々を送る。「戦いよりラーメン作りのが性に合ってるな」

　そんなある日、禍々しいオーラを放つ客が現れる。漆黒の鎧に身を包んだ魔王だ。
「ほう、ここが噂の店か。人間がやっているとはな」
　周囲の魔物たちは戦慄し、土下座する。しかし、アレンは動じない。「いらっしゃい。何にする？」
「一番人気を頼む」

　アレンは渾身の一杯『魔王スペシャル（全部乗せ）』を提供する。魔王はスープを一口啜り、目を見開く。
「……なんだこの深みは。絶望的なまでに美味い」
　魔王は夢中で完食し、スープまで飲み干す。「貴様、名は？」
「アレンだ。ただのラーメン屋さ」

　それ以来、魔王は常連となる。週３で通い、時には一人で、時には幹部を連れて来店する。
「アレン、今日のスープは少し塩味が強いな。悩み事か？」
「ああ、仕入れ業者がドラゴン骨の値上げを言ってきてね」
「私が何とかしよう（ドラゴンを脅して無料にさせる）」

　魔王と勇者（元）の奇妙な友情が芽生える。しかし、アレンの正体を知る者が現れる。かつての仲間、聖女マリアだ。彼女は魔王討伐のために魔界へ潜入し、偶然ラーメン屋を発見する。
「アレン！？　あなた、こんなところで何を！？」
「ようマリア。食ってくか？」

　マリアは激怒する。「世界を救う使命を放棄して、魔王にラーメンを食べさせるなんて！」
　彼女は店内で魔法を放とうとするが、魔王が立ち上がる。「待て。この店での争いは私が許さん。食事中は静かにしろ」
「魔王……！」

　一触即発の空気。しかし、アレンはドンと丼を置く。「喧嘩するなら外でやれ。ウチはラーメン屋だ。食う気がないなら帰れ」
　その迫力に圧倒され、マリアも渋々席に着く。「……一杯だけよ」

　出されたラーメンを啜るマリア。「……悔しいけど、美味しいわ」
　彼女もまた、アレンのラーメンの虜になってしまう。

　やがて、人間界と魔界の間で「ラーメン外交」が始まる。
「魔界のラーメンを食べたい！」という人間たちが国境を越え、魔物たちも「人間の食材（メンマや海苔）を輸出してやる」と協力する。
　アレンの店は両種族の交流拠点となり、かつて殺し合っていた者たちが隣の席でラーメンをすする光景が当たり前になる。

「戦争なんて馬鹿らしい。ラーメンが伸びちまう」

　そんな中、真の黒幕である邪神が復活し、世界を滅ぼそうとする。「全ての食を無に帰してやる！」
　アレンは立ち上がる。「俺のスープを汚す奴は許さねえ！」
　彼は久しぶりに聖剣（包丁）を手に取る。魔王もマリアも並び立つ。「アレンの店を守るためなら、共闘も悪くない」

　元勇者と魔王と聖女による、最強のラーメン店防衛戦が幕を開ける。
「注文は決まったか？　邪神討伐（大盛り）一丁！」

　世界を救うのは剣でも魔法でもなく、至高の一杯だった。
　飯テロ×異種族交流×コメディ。深夜に読むと危険な、飯テロ系異世界ファンタジー。


# 最強の魔物使い（テイマー）に転生したけど、俺はスライムしか愛せない

## あらすじ
　無類のぷにぷに好き高校生、シュウは事故死して異世界に転生する。ステータスを確認すると、職業は『テイマー（魔物使い）』。しかも、ユニークスキル『絶対支配（どんな魔物も一瞬でテイム可能）』を持っていた。

「ドラゴンも、フェンリルも、キマイラも……最強の魔物を従えて無双できる！」
　と普通の転生者なら歓喜するだろう。しかし、シュウは違った。

「なんだこのゴツい生き物たちは！　俺が求めているのは……究極の癒やし（ぷにぷに）だ！」

　彼は森で一匹のスライムに出会う。透き通るような水色、つぶらな瞳、そして何より……触れた時の絶妙な弾力。
「こ、これだあああ！　この感触！　一生触っていたい！」

　シュウは即座にテイムする。「名前は……リムル！　いや、ポヨンで！」
　彼はポヨン（スライム）を抱きしめ、至福の時を過ごす。しかし、スライムは最弱の魔物。レベルも低く、すぐ死んでしまう。
「ポヨンを死なせてなるものか！」
　シュウは『絶対支配』の応用で、自分の魔力をポヨンに注ぎ込む。「強化（エンチャント）・防御力１００倍！　攻撃力１００倍！」
　なんと、ポヨンはドラゴンブレスを弾き返し、逆に体当たりでドラゴンを粉砕する最強のスライムへと進化した。

「すごいぞポヨン！　お前がナンバーワンだ！」
　それから、シュウの「スライムハーレム計画」が始まる。
　毒の沼地で紫色の『ポイズンスライム』をテイム（毒耐性を付与して無害化）。
　火山で赤色の『マグマスライム』をテイム（冷やして適温の湯たんぽに）。
　金属鉱山で銀色の『メタルスライム』をテイム（硬すぎて枕には向かないが、鏡として愛用）。

　気づけば、彼は１００匹以上のスライムを従えていた。「みんな違って、みんな良い！」
　色とりどりのスライムたちが合体したり分離したり、シュウの周りで跳ね回る。それはまさに天国。

　しかし、世間では「謎の魔物使いが現れた」「最強の軍団を率いている」と噂になる。
　ある日、勇者パーティーがシュウの前に立ちはだかる。「貴様が魔王軍の幹部か！　その邪悪なスライムたちを解放しろ！」
　勇者は聖剣を構え、ポヨンに斬りかかる。

「やめろおおお！　俺のポヨンに傷をつけるな！」
　シュウが叫ぶと、ポヨンが怒る。「主（マスター）を悲しませるな！」
　ポヨンは巨大化し、勇者の剣を飲み込んで溶かしてしまう。
「なっ、聖剣が！？　ただのスライムじゃないのか！？」

　他のスライムたちも一斉に攻撃を開始する。メタルスライムが高速で体当たりし、ポイズンスライムが麻痺毒を散布し、マグマスライムが地面を溶岩に変える。
　勇者たちは手も足も出ず敗走。「覚えてろよ！　次は必ず倒す！」

　シュウは呆れる。「倒すとかどうでもいいから、俺たちの邪魔をしないでくれ」
　彼はスライムたちと共に、誰も知らない秘境へと移住することを決める。「ここなら静かに暮らせるはずだ」

　しかし、秘境には先住者であるエンシェントドラゴンがいた。「人間よ、我が眠りを妨げるか」
　ドラゴンはブレスを吐くが、ポヨンが盾となり、無傷で防ぐ。
「ほう、面白い。我のブレスを防ぐとは」
　ドラゴンは興味を持ち、シュウに近づく。しかし、シュウはドラゴンには目もくれず、焦げたポヨンを心配する。
「大丈夫かポヨン！？　火傷してないか！？」
　ドラゴンは無視されてショックを受ける。「我は最強種だぞ？　怖くないのか？」

「うるさい！　硬くてゴツゴツした爬虫類に用はない！　失せろ！」
　ドラゴンのプライドはズタズタに。「……悪かった。仲良くしよう」
　なんと、ドラゴンまでがシュウの配下（ペット枠ではなく護衛枠）に加わり、スライムの世話係として働くことに。

　やがて、シュウの秘境は「スライム楽園（パラダイス）」として発展し、世界中からスライム好きが集まる聖地となる。
「入場料はスライムの餌だ！　揉み放題コースもあるぞ！」

　最強の魔物使いと、最強のスライム軍団による、ほのぼの（時々無双）領地経営ファンタジー。


# 追放された元王子、辺境でサバイバル生活を配信したら世界中が熱狂しました

## あらすじ
　王国の第一王子、アレクサンダー（アレク）は、優秀だが地味な性格を疎まれ、「無能」のレッテルを貼られて追放される。
「辺境で野垂れ死ね！　二度と戻ってくるな！」
　父王や弟王子に嘲笑われながら、アレクは荒野に捨てられる。所持品はナイフ一本と、謎の魔道具『魔法の鏡（タブレット端末）』だけ。

「これは……前世の記憶にあるスマホか？」
　実はアレクは転生者であり、前世は現代日本のアウトドア系YouTuberだった。
「なるほど、この鏡を使えば映像を世界中に発信できるのか」

　アレクは絶望するどころか、歓喜する。「やっと自由になれた！　思う存分サバイバルができる！」
　彼は早速、配信を開始する。「どうも、元王子のアレクです。今日はこの荒野で家を建てようと思います」

　最初は視聴者ゼロだったが、アレクの手際の良さに少しずつ人が集まってくる。
「え、あの王子？　ナイフ一本で木を切り倒してるぞ」「魔法を使わずに火を起こした！？」「すげえ、これぞ真のサバイバルだ！」

　視聴者は国民だけでなく、他国の王族や魔族まで広がっていく。
「今日の晩ごはんは、この巨大サソリを捌いて食べます（毒抜き解説付き）」
「うわあ、グロい……でも美味そう」「王子なのにたくましい！」「抱いて！」

　アレクの生活は過酷だが充実していた。魔物の襲撃を罠で撃退し、未知の植物を発見してポーションを作り、温泉を掘り当てる。
　その様子はリアルタイムで配信され、視聴者からの投げ銭（魔法で金貨が転送される）で生活も豊かになっていく。

「王子、頑張ってください！　応援してます！」
「ありがとう。この金貨で新しい斧を買うよ」

　一方、王国では弟王子が失政を重ね、国民の不満が爆発寸前だった。
「兄上を追放したせいで国が傾いた！」「無能なのは弟の方だ！」
　国民はアレクの配信を見て、彼こそが真の王に相応しいと確信する。「アレク様万歳！　帰還を！」

　焦った弟王子は、アレクの配信を妨害しようと兵士を送り込む。
「兄上の配信を止めろ！　嘘の映像を流しているに違いない！」
　しかし、その様子も全て配信されていた。
「おっと、弟からの刺客だね。ちょうどいい、新しい罠の実験台になってもらおう」

　アレクは冷静に、そして鮮やかに兵士たちを無力化する。落とし穴、吊り天井、ネット捕縛。
「ひいい！　助けてくれ！」と泣き叫ぶ兵士たち。
　視聴者は大興奮。「神回確定！」「王子の罠スキル高すぎワロタ」「弟王子ざまぁ！」

　ついに弟王子自らが出陣し、強力な魔法でアレクを攻撃する。「死ねえええ！」
　しかし、アレクは前世の知識で作った『対魔法障壁発生装置（手作り）』を展開し、魔法を無効化する。
「残念だったな。魔法に頼りすぎだ」
　そして、原始的な弓矢で弟王子の杖を破壊する。

「勝負あったな。国へ帰れ」
　アレクは弟王子を見逃すが、その寛大な態度に視聴者は感動し、支持率は１００％に達する。
　国王も事態を重く見て、弟王子を廃嫡し、アレクに帰還を懇願する。「戻ってきてくれ、アレク。お前が王だ」

　しかし、アレクは首を振る。「嫌です。今の生活が楽しいので」
　彼は王位継承権を放棄し、辺境で自由気ままに暮らすことを選ぶ。
「これからは『冒険王』として生きていくよ。チャンネル登録よろしく！」

　アレクの元には、彼の生き様に憧れた冒険者や職人たちが集まり、いつしか巨大な都市『アレクランド』が誕生する。
　そこは、魔法と科学が融合した最先端の文明都市であり、世界中から観光客が訪れる一大リゾート地となるのだった。

　追放×配信×建国。現代知識無双で成り上がる、痛快サバイバルファンタジー。


# 聖女の皮を被ったネクロマンサー ～死霊術で人々を救ってもバレませんか？～

## あらすじ
　稀代のネクロマンサー（死霊術師）として恐れられた少女、リリス。彼女は禁忌の研究の末、事故で命を落とす。しかし、目を覚ますと、彼女は「聖女」として召喚された別人の少女、エミリアの体に転生していた。

「え、私が聖女？　冗談でしょ。死霊使いよ？」

　リリスは困惑する。聖女といえば、神聖魔法（白魔法）の使い手であり、人々から崇拝される存在だ。しかし、彼女が使えるのは闇魔法（黒魔法）のみ。しかも、エミリアの記憶はない。

「バレたら火あぶりね……。絶対に正体を隠し通さなきゃ」

　リリスはエミリアとして振る舞うことを決意する。「おお、神よ！　私に力を！」と祈るフリをして、密かに死霊を召喚し、裏で操るのだ。

　ある日、村に疫病が流行る。「聖女様、どうかお救いください！」と懇願する村人たち。
　リリスは焦る。「病気を治す魔法なんて知らないわよ……そうだ！」
　彼女は死霊術の応用を思いつく。「病原菌を殺せばいいのよね？　『死の呪い（デス）』を極小範囲で発動して、菌だけを即死させれば……」

　リリスは聖女の微笑みで手をかざす。「癒やしの光よ（死ね菌ども）！」
　すると、患者たちの体から黒いモヤが抜け出し、一瞬で全快する。「おおお！　奇跡だ！」「聖女様バンザイ！」
　村人たちは感謝感激。しかし、実際は猛毒の呪いで菌を皆殺しにしただけだった。

「ふう、なんとかなったわね。副作用で髪が抜けるかもしれないけど、命には代えられないわ」

　リリスの評判はうなぎ登り。「どんな難病も一瞬で治す神の御業」と噂になり、王都へ招かれる。
　そこでは、瀕死の国王がベッドに横たわっていた。「聖女よ、余を救ってくれ……」
　リリスは診察するが、寿命だった。「もう死んでるわね。蘇生魔法なんてないし……」

　しかし、諦めるわけにはいかない。リリスは禁断の秘術『死者蘇生（アンデッド化）』を使うことにする。「魂を体に縛り付ければ、見た目は生きているのと変わらないわ」
　彼女は国王の耳元で囁く。「起きなさい（ゾンビとして）」

　国王はガバッと跳ね起きる。「おお、体が軽い！　若返った気分だ！」
　周囲の貴族たちは驚愕。「死の淵から生還された！」「聖女様の力だ！」
　実は国王は既に死んでおり、リリスの魔力で動く操り人形になっていた。しかし、誰も気づかない。

「これで国政も私の思い通りね（傀儡政権）」
　リリスは国王を通じて、ネクロマンサーへの偏見をなくす法律を作らせたり、闇魔法の研究費を増額させたりとやりたい放題。
　さらに、魔王軍が攻めてくると、「聖女の親衛隊」と称してスケルトン兵団を召喚し、鎧を着せて誤魔化す。「彼らは神の戦士です（骨だけど）」

　魔王軍は恐怖する。「不死身の兵士だ！　首を落としても動くぞ！」「聖女軍団、強すぎる！」
　リリスの死霊術（聖女パワー）により、魔王軍は壊滅。彼女は救国の英雄として讃えられる。

　しかし、教会の枢機卿だけは彼女を疑っていた。「あの聖女、どこかおかしい。神聖力が感じられない……」
　彼はリリスを異端審問にかける。「正体を現せ、魔女め！」

　絶体絶命のリリス。しかし、彼女には最強の切り札があった。
「あら、私を疑うのですか？　神罰が下りますよ（呪い殺しますよ）」
　リリスが指を鳴らすと、枢機卿の背後に巨大な死神（見た目は天使に偽装）が現れる。
「ひいい！　天使様！？」

　枢機卿は恐怖で失神。「やはり本物の聖女様だ！」「疑って申し訳ありません！」
　リリスは微笑む。「許しましょう。神は寛大ですから（次は魂を抜くけど）」

　こうして、史上最強の（偽）聖女伝説が幕を開ける。
　死霊術で世界を救い、闇の力で光をもたらす、倒錯ヒロインの痛快コメディ。


# ダークファンタジーの世界に魔法少女として転生したけど、物理で殴った方が早い件

## あらすじ
　元女子プロレスラーの神田美咲は、試合中の事故で命を落とす。しかし、目を覚ますと、彼女はフリフリの衣装を着た可愛らしい少女になっていた。

「え、何この服？　私、魔法少女になっちゃったの！？」

　彼女が転生したのは、魔物が跋扈し、人類が絶滅の危機に瀕しているダークファンタジーの世界。そして、彼女に与えられた役割は、愛と勇気で世界を救う『魔法少女プリティ・ミサキ』だった。
　妖精のマスコット、ピピが現れ、「さあミサキちゃん、魔法のステッキで悪い魔物をやっつけて！」と言う。

「魔法？　私にそんなガラじゃないわよ」
　美咲は困惑するが、目の前に巨大なオークが現れる。「グオオオ！　人間だ！　食ってやる！」
　ピピが叫ぶ。「危ない！　『プリティ・ビーム』を使って！」

　しかし、美咲はステッキを地面に突き刺し、素手で構える。「ビーム？　そんなまどろっこしいことしてられるか！」
　彼女はオークの懐に飛び込み、強烈なボディブローを叩き込む。
「どりゃあああ！」

　ドゴォォォン！
　オークの巨体が吹き飛び、岩壁にめり込む。「ガハッ……」と泡を吹いて気絶するオーク。
　ピピは開いた口が塞がらない。「えっ、魔法は？　今の何？」
「プロレス技『サンダー・フィスト』よ。魔法より早いでしょ？」

　それから、美咲の「物理魔法少女」としての伝説が始まる。
　彼女はステッキを鈍器（撲殺用）として使いこなし、魔法の言葉を叫びながらラリアットを放つ。
「『マジカル・ラリアット』！　愛の力（筋肉）を知りなさい！」

　魔物たちは恐怖する。「なんだあの少女は！　魔法が効かないぞ！」
　実は美咲の魔法少女としての特性『魔法防御力』が異常に高く、どんな魔法も無効化してしまうのだ。そして、彼女の拳は『物理貫通』の属性を持っていた。

「魔法少女の定義が乱れる！」とピピは嘆くが、美咲はお構いなし。「勝てば官軍よ！」

　ある日、彼女は人間の軍隊が魔王軍に包囲されている戦場に遭遇する。
「助けてくれ！　もう駄目だ！」
　絶望する兵士たち。そこへ、ピンク色の光と共に美咲が降臨する。
「待たせたわね！　魔法少女ミサキ、参上！」

　兵士たちは期待する。「おお、魔法で一掃してくれるのか！」
　しかし、美咲は敵陣の中央に突っ込み、ジャーマンスープレックスで次々と魔物を投げ飛ばしていく。
「投げて投げて投げまくれ！　『マジカル・スープレックス・ホールド』！」

　戦場はプロレス会場と化す。魔王軍の幹部であるドラゴンも、美咲にジャイアントスイングで振り回され、目を回してダウン。「目が回る……」

　圧倒的な力で勝利した美咲に、兵士たちは呆然。「あれが魔法少女……？」「いや、バーサーカーだろ……」
　しかし、彼女の笑顔は輝いていた。「みんな、怪我はない？　愛と勇気、届いたかしら？」
「は、はい……（物理的な意味で）」

　その後、美咲は魔王城へカチコミをかける。「魔王！　出てきなさい！　リング（玉座の間）で決着をつけるわよ！」
　魔王は震え上がる。「来るな！　魔法を使え！　ルール違反だ！」

　最終決戦、美咲は魔王に必殺の『マジカル・アルティメット・ドライバー』を炸裂させる。
「これが私の魔法（フィニッシュムーブ）よ！」

　世界を救ったのは、魔法ではなく筋肉だった。
　魔法少女の概念を覆す、痛快アクションコメディ。愛と勇気と筋肉があれば、どんな敵も怖くない。


# 俺が魔王軍の参謀になった理由 ～勇者がブラック企業すぎて転職しました～

## あらすじ
　勇者パーティーの支援魔術師、ハンスは過酷な労働環境に耐えていた。
「おいハンス！　早くバフをかけろ！　回復もしろ！　敵の魔法も防御しろ！」
　勇者レオンハルトは、無茶苦茶な命令を飛ばす。

「勇者様、魔力切れです……少し休憩を……」
「甘えるな！　ポーション飲んで働け！　これだから下級職は使えないんだよ！」

　ハンスは、毎日のように罵倒され、給料も未払い。休みもなく、徹夜でアイテム作成を強いられる。まさにブラック企業そのものだった。
「こんなの、もう限界だ……」

　ある日、ダンジョン攻略中にハンスはミスをする。勇者の指示通り動いたが、罠に引っかかり、勇者が軽傷を負ったのだ。
「ふざけるな！　貴様のせいだ！　クビだ！　今すぐ出て行け！」
　勇者は激怒し、ハンスをダンジョンに置き去りにする。「装備も没収だ！」

　裸同然で放り出されたハンス。絶望の中、彼は魔物の群れに囲まれる。
「ああ、ここで死ぬのか……」
　しかし、そこに現れたのは、魔王軍の四天王、妖艶な女吸血鬼カーミラだった。
「あら、こんなところで人間がいじめられているなんて。可哀想に」

　カーミラはハンスを助け、魔王城へ連れ帰る。「殺すなら一思いに殺してください」と言うハンスに、魔王は意外な提案をする。
「我々の軍門に降れとは言わぬ。だが、君の才能は惜しい。どうだ、ウチで働かないか？」

　提示された条件は破格だった。
　・週休２日制（完全土日休み）
　・残業代全額支給（深夜手当あり）
　・年３回のボーナスと有給休暇
　・魔力回復ポーション飲み放題
　・個室寮完備、食事付き

「えっ……こんなホワイトな職場が魔王軍に！？」
　ハンスは即答する。「喜んで働かせていただきます！」

　彼は魔王軍の参謀として採用される。最初の仕事は、勇者パーティーの行動パターンの解析だ。
「勇者は直情型で、罠にかかりやすいです。特に金銭欲が強いので、宝箱に擬態したミミックを配置すれば必ず引っかかります」
　ハンスの的確な助言により、魔王軍は勇者を翻弄する。

　一方、勇者パーティーはハンスを失ってボロボロだった。
「くそっ、なんで回復が遅いんだ！　新しい魔術師は役立たずか！」
　後任の魔術師はすぐに辞めてしまい、勇者は孤立していく。「ハンスがいれば……いや、あんな奴いなくても俺一人で勝てる！」

　しかし、ハンスの配置した罠と戦術の前に、勇者は連戦連敗。「なんだこの完璧な布陣は！？　俺の動きが読まれている！？」
　ついに勇者は魔王城まで辿り着くが、そこには以前とは見違えるほど元気になったハンスの姿があった。

「ようこそ勇者様。久しぶりですね」
「ハンス！？　貴様、魔王に魂を売ったのか！」
「いいえ、より良い条件で再就職しただけです。今の職場は最高ですよ。上司（魔王様）は理解があるし、部下（魔物たち）も素直で可愛いし」

　ハンスは余裕の笑みで魔法を展開する。「以前の私とは違います。十分な休養と魔力供給を受けた私の力、思い知らせてあげましょう」
　彼は勇者の弱点を突き、圧倒的な魔法で追い詰める。「ぐあああ！　こんなはずじゃ……！」

　勇者は敗北し、捕虜となる。
「殺せ！　俺を殺して終わらせろ！」
　しかし、魔王は言う。「殺しはせん。君には労働の尊さを学んでもらおう」

　勇者は魔王城の地下牢で、強制労働（ダンジョンの清掃や農作業）をさせられることに。「くそっ、なんで俺がこんなことを！」
　ハンスは冷ややかに見下ろす。「安心してください。労働基準法は守られますから。残業代も出ますよ」

「……ありがとう……」
　過酷な勇者業よりマシな環境に、いつしか勇者も改心し、魔王軍の一員として働くようになる。

　元社畜がホワイト魔王軍で幸せを掴む、痛快転職ファンタジー。ブラック企業勇者パーティーへのざまぁ要素も満載。


# 異世界経済を牛耳る伝説の商人 ～現代知識でハイパーインフレを起こして魔王城を買収します～

## あらすじ
　超一流の投資家、西園寺健太郎は、世界中の金融危機を予見し、莫大な富を築いた男だ。しかし、謎の暗殺者に殺され、異世界に転生する。気がつくと、貧乏商家の三男坊、ケインとして生まれ変わっていた。

「金がない……このままでは飢え死にする！」

　ケイン（健太郎）は絶望するが、彼には現代経済学の知識があった。「異世界の貨幣価値は不安定だ。これを利用して成り上がる！」
　まずは手始めに、ポーションの原料となる薬草を買い占める。「需要と供給を操るのが基本だ」

　彼は村中の薬草を安値で買い叩き、倉庫に隠す。数日後、魔物の大移動が発生し、冒険者たちが薬草を求めて殺到する。
「薬草がない！？　これじゃ回復できない！」
　そこへ、ケインが現れる。「薬草ならありますよ。ただし、定価の１０倍ですが」

　冒険者たちは泣く泣く購入し、ケインは大儲けする。「ふふふ、これが市場原理だ」
　その資金を元手に、彼は次々と商売を拡大する。武器屋、宿屋、そして銀行まで設立する。

「『ケイン銀行』を開業します！　預金金利５％！　貸付も低金利で！」
　高金利で金を貸す悪徳高利貸しを駆逐し、庶民の味方として信頼を得る。しかし、裏では巧妙な手口で競合他社を買収し、独占禁止法のない異世界で巨大なコングロマリットを築き上げる。

　やがて、その噂は魔王軍にも届く。「人間界に凄腕の商人がいるらしい。奴の富を奪えば、戦争資金になる」
　魔王は配下のドラゴンを送り込み、ケインの街を襲わせる。「金を出せ！　さもなくば焼き払う！」

　しかし、ケインは動じない。「ドラゴンさん、今の魔王軍の給料はいくらですか？　その額で命をかける価値がありますか？」
　彼はドラゴンの給与明細（極秘入手）を見せつける。「えっ、こんな安いの？　ウチなら３倍出しますよ。福利厚生も充実してます」
　ドラゴンは驚愕し、あっさり寝返る。「魔王様、辞表を出します！」

　魔王は激怒し、自ら出陣する。「金で魂を売るとは！　許さん！」
　魔王城へ攻め込むケイン。しかし、彼は剣も魔法も使わない。代わりに、大量の偽造通貨（魔法で精巧に作った）を魔界全土にばら撒く。

「さあ、ハイパーインフレの始まりだ！」

　魔界の通貨『魔石貨』は暴落し、物価は数万倍に跳ね上がる。魔物たちはパン一つ買えず、路頭に迷う。「金貨が紙屑同然だ！」「魔王様、助けてくれ！」
　魔王軍の経済は崩壊し、兵士への給料も支払えなくなる。

「くそっ、何が起きているんだ！？」
　混乱する魔王の前に、ケインが現れる。「魔王様、あなたの国は破産しました。借金のカタに魔王城を差し押さえます」
　彼は債権証書（魔王が知らない間にサインさせられていた）を突きつける。

「馬鹿な！　いつの間に！」
「契約書はよく読みましょうね。第１０８条『緊急時の資産凍結と譲渡』に同意してますよ」

　魔王は膝をつく。「俺の城が……俺の国が……」
　ケインは微笑む。「安心してください。城はリフォームしてテーマパークにします。あなたもアトラクションのキャストとして雇いましょう」

　こうして、魔王城は『魔界ランド』として生まれ変わり、ケインは異世界一の大富豪となる。
　魔王は着ぐるみ（マスコット）を着て子供たちに風船を配る日々。「くそっ、なんで俺がこんな目に……」
　しかし、定時退社で残業なし、給料も良いので意外と満足していたりする。

　剣と魔法の世界を札束で殴り倒す、最強の経済無双ファンタジー。金さえあれば神も悪魔も従えられる。


# モブキャラだけど、この世界がバグだらけのクソゲーだと気づいたので、裏技で無双します

## あらすじ
　村人Aとして生きる少年、アランは、ある日頭を強打して前世の記憶を取り戻す。彼は重度のゲーマーであり、この世界が自分がやり込んでいたRPG「ファンタジア・オンライン（バグ多すぎのクソゲー）」であることに気づく。

「まじかよ……あの伝説のクソゲーに転生したのか！」

　彼は興奮する。このゲームは、進行不能バグや無限増殖バグ、壁抜けグリッチなどが日常茶飯事の、ある意味で神ゲーだったのだ。
　しかし、アランのステータスは最低。職業も『村人（レベル上限１）』。普通なら絶望するだろう。

「ふっ、甘いな。この世界なら、レベル１でも最強になれる！」

　アランは村の裏手にある古井戸に向かう。そこには、開発者がデバッグ用に配置した『隠しコマンド入力用石碑』があった。
　彼は石碑に向かって、特定の順序でジャンプしたり、剣を振ったりする。「上上下下左右左右BA！」

《デバッグモードを起動しました。全ステータスMAX、所持金MAX、アイテム全開放》
　システム音声が響く。「よし、これで最強だ！」

　アランは村を出て、世界中を旅することにする。しかし、彼の目的は魔王討伐ではない。
「この世界のバグを探し出し、修正（悪用）することだ！」

　まずは手始めに、道具屋へ向かう。「いらっしゃい！」
　アランは特定のアイテム（ただの薬草）を９９個買い、それを売る瞬間にキャンセルボタン（心の声）を押す。すると、なぜかアイテムが減らずにお金だけ増える『無限売却バグ』が発生する。
「店主、悪いな。システムがおかしいんだ」
　店主は気づかずにお金を払い続ける。「毎度ありー！」

　次に、彼はダンジョンへ向かう。そこには、誰も倒せない最強のドラゴンが眠っていた。
「へへへ、こいつを倒せば経験値がっぽりだ」
　アランはドラゴンの足元に潜り込み、壁に向かってひたすら前転する。
「ぬりゃあああ！」
　すると、彼の体が壁をすり抜け、ドラゴンの体内（判定外エリア）に侵入する『壁抜けグリッチ』が成功する。
　中から攻撃し放題。ドラゴンは手も足も出ず、「ぐおおお！　どこだ貴様！？」と悶え苦しむ。
「ここだここだ！　心臓マッサージしてやるよ！」
　アランは内部から剣を突き刺し、ドラゴンを瞬殺する。

《レベルアップ！　レベル９９９になりました》
　あっという間に世界最強に。その噂は王都にも届く。「謎の村人がドラゴンを単独撃破した！」

　しかし、運営（神様）がこれに気づく。「不正プレイヤーを検知しました。アカウント停止（抹殺）処分を実行します」
　空から巨大なGM（ゲームマスター）の手が現れ、アランを掴もうとする。「BANだBAN！」

　アランは叫ぶ。「させるか！　俺はこの世界の理（バグ）を知り尽くしている！」
　彼はGMの手を避け、空中に向かって特定の呪文（バグ技）を唱える。「強制終了（クラッシュ）！」
　世界がフリーズし、GMの手も止まる。「なっ、動けない！？　システムダウンだと！？」

　アランは止まった世界で悠々と歩く。「この世界は俺のものだ。運営だろうと指図はさせない！」
　彼は管理者権限を奪い取り、世界を自分の好きなように書き換え始める。
「魔王は美少女に変身！　勇者は俺のパシリ！　全人類に猫耳装備！」

　こうして、世界はアランの理想郷（バグだらけの混沌）となる。
　勇者は猫耳をつけて「にゃーん」と言わされ、魔王（美少女）はアランに膝枕をする日々。
「最高のクソゲーライフだ！」

　バグ技×無双×メタフィクション。ゲームの知識で神すら出し抜く、痛快チートファンタジー。


# 伝説のドラゴンの専属シェフ ～激辛料理を出したら気に入られて離してくれません～

## あらすじ
　超一流の四川料理人、陳建（ちん・けん）は、調理中に鍋を爆発させ、異世界に転生する。気がつくと、巨大なドラゴンの目の前にいた。
「グオオオ！　人間だ！　腹が減った！　食わせろ！」
　ドラゴンは涎を垂らしている。陳建は思った。「これは死んだな……」

　しかし、彼は料理人としてのプライドがあった。「どうせ食われるなら、最高の料理を作ってから死にたい」
　彼はリュックに入っていた（なぜか転生特典で持っていた）中華鍋と調味料を取り出す。
「待てドラゴン！　俺を食う前に、俺の料理を食ってみろ！」
「ほう、面白い。不味かったら即丸呑みだぞ」

　陳建は燃えるような炎魔法（コンロ代わり）を使い、手際よく調理を開始する。メニューは彼の得意料理『激辛麻婆豆腐』だ。
　大量の唐辛子と花椒を油で炒め、挽肉を投入。香辛料の刺激臭が立ち込める。
「うおっ、なんだこの匂いは！？　鼻が痛いぞ！」
　ドラゴンは驚くが、陳建はお構いなし。「これが四川の魂だ！」

　完成した真っ赤な麻婆豆腐。ドラゴンは恐る恐る口にする。「こんな赤いもの食えるか！」
　パクッ。
「……ん？　辛い！　痛い！　口から火が出る！」
　ドラゴンはのた打ち回る。「貴様、毒を盛ったな！」
　陳建は覚悟を決める。「ああ、終わったか……」

　しかし次の瞬間、ドラゴンの表情が変わる。「いや待て……なんだこの旨味は！？　辛さの中に広がるコク！　痺れるような感覚！　もっと食わせろ！」
　ドラゴンは皿を舐め回す。「おかわりだ！　全部よこせ！」
　なんと、ドラゴンは激辛料理にドハマリしてしまったのだ。実はドラゴン族は炎を吐くため、辛いものが大好物だったらしい。

「美味い！　こんな刺激的な料理は初めてだ！」
　ドラゴンは陳建を絶賛する。「貴様、名を何という？　今日から我が専属シェフになれ！」
「えっ、命拾いしたのか？」

　それから、陳建のドラゴン城での生活が始まる。毎日、ドラゴンとその仲間たち（ワイバーンやリヴァイアサンなど）に激辛料理を振る舞う日々。
「今日は『激辛火鍋』だ！　具材はクラーケンの足とマンドラゴラの根！」
「おおお！　血が滾る！」
　魔物たちは汗をかきながら貪り食う。「シェフ殿、最高だ！」

　陳建の料理は評判を呼び、魔界中で大ブームとなる。
「あのドラゴンの城に行けば、究極の激辛料理が食えるらしい」
　噂を聞きつけた魔王までもが来店する。「余も食べてみたい。一番辛いので頼む」
　陳建は渾身の『地獄の激辛担々麺（デスソース入り）』を提供。魔王は一口で悶絶するが、「これだ……この刺激を求めていた！」と常連に。

　しかし、人間界では「ドラゴンが人間を捕まえて虐待している」と勘違いされる。
「可哀想なシェフを救出せよ！」と勇者パーティーが派遣される。
　彼らはドラゴン城に突入する。「待ってろシェフ！　今助けるぞ！」

　そこには、楽しそうに鍋を振るう陳建と、涎を垂らして待つドラゴンの姿が。
「えっ？　虐待されてない？」
　勇者は拍子抜けする。ドラゴンは言う。「邪魔だ人間！　今いいところなんだ！」

　陳建は勇者たちにも料理を振る舞う。「まあ食っていけよ。辛いけどな」
　出された『激辛エビチリ』を恐る恐る食べる勇者。「……辛っ！　でも美味い！　ご飯が進む！」
　勇者たちも陥落。「シェフ、俺たちもここに住んでいいか？」

　こうして、ドラゴン城は人間と魔物が共存する『激辛レストラン』として生まれ変わる。
　陳建は厨房で鍋を振り続ける。「辛いものは世界を救う、か」

　激辛×異種族交流×飯テロ。汗と涙と涎が止まらない、ホットなグルメファンタジー。


# 伝説の聖剣に転生したけど、持ち主が極度の方向音痴で魔王城にたどり着けません

## あらすじ
　かつて世界を救った英雄の魂が宿ると言われる『聖剣エクスカリバー』。その正体は、現代日本から転生したサラリーマン、佐藤健一（また佐藤か、まあいいや）だった。彼は聖剣としての意識を持ち、新たな勇者に引き抜かれるのを待っていた。

「さあ、誰か俺を抜け！　そして魔王を倒しに行くぞ！」

　数百年後、ついにその時が訪れる。岩に突き刺さった彼を引き抜いたのは、美しい少女剣士、アリスだった。
「私が勇者よ！　この聖剣で世界を平和にするわ！」
　彼女は高らかに宣言し、旅に出る。健一（聖剣）も期待に胸を膨らませる。「よし、頼もしい持ち主だ！　さっそく魔王城へ……」

　しかし、３日後。彼らはまだ、始まりの村の周辺を彷徨っていた。
「おかしいわね……地図によるとこっちのはずなんだけど」
　アリスは地図を逆さまに持ち、自身満々に進んでいく。「北はあっちよ（南を指差しながら）」

「違う！　そっちは逆だ！　魔王城は北だ！」
　健一は必死に念話を送るが、アリスには聞こえない。彼女は極度の方向音痴だったのだ。
「あれ？　また同じ村に戻ってきたわ。きっと魔王の幻術ね！」
「違うわ！　ただ迷ってるだけだ！」

　アリスは一向に気づかない。彼女は直感で動き、分かれ道があれば必ず間違った方を選ぶ呪いのような才能を持っていた。
「右が怪しいわね（正解は左）」
「なんでだよ！　看板に『魔王城←』って書いてあるだろ！」

　健一は絶望する。このままでは魔王を倒すどころか、隣町にすらたどり着けない。
「なんとかして彼女を誘導しなければ……」
　彼は自らの能力『聖剣の導き（ナビゲーションシステム）』を発動する。刀身を光らせ、進むべき方向を矢印で示す。
「おお、聖剣が光ってる！　こっちに行けってことね！」

　ようやくアリスは正しい道を進み始める。しかし、彼女の方向音痴は筋金入りだった。
「あ、綺麗な蝶々！」と寄り道し、すぐに迷子になる。
「お腹空いたからご飯にしましょう」と森に入り、遭難する。
「近道を見つけたわ！」と崖を登り始め、滑落する。

　そのたびに健一は必死にフォローする。
　崖から落ちそうになれば『聖なる風（レビテーション）』で浮かせ、森で遭難すれば『聖なる光（照明）』で道を照らし、腹が減れば『聖なる炎（コンロ）』で肉を焼いてやる。

「聖剣って便利ね！　サバイバルナイフみたい！」
「俺は万能ツールじゃねえ！　伝説の武器だぞ！」

　そんな珍道中を続けること数ヶ月。彼らはなぜか魔王城とは正反対の『最果ての砂漠』にいた。
「魔王城って暑いのね……」
「ここは砂漠だ！　魔王城は極寒の北国にあるんだよ！」

　しかし、そこで偶然にも魔王軍の秘密基地を発見してしまう。「ここが魔王の隠れ家ね！」とアリスは突撃する。
　実は魔王軍、勇者が迷走している隙に世界征服の準備を進めていたのだ。
「なっ、勇者だと！？　なぜここが分かった！」と驚く幹部たち。
「ふふん、私の勘よ！」（ただの迷子です）

　アリスは健一を振り回し、幹部たちを次々と撃破していく。彼女の剣筋は迷いがない（方向感覚以外は天才的）。
「くらえ！　適当斬り！」
　予測不能な動きに敵は翻弄され、壊滅する。

「やったわ！　これで世界は平和ね！」
「まだだ！　ここはただの支部だ！」
　健一のツッコミも虚しく、アリスは勝利を確信し、宴を開く。

　その後も、彼らは世界各地を迷走しながら、偶然魔王軍の拠点を潰して回る。
　海に行けば海賊（魔王軍の補給部隊）を壊滅させ、山に行けば山賊（魔王軍の傭兵）を一網打尽にする。
　魔王軍からは「神出鬼没の勇者」「予測不能の戦略家」と恐れられるように。

「勇者の動きが読めない……次はどこに来るんだ！？」
「東の砦か？　西の港か？」
　魔王は疑心暗鬼になり、全軍を分散させて警戒する。しかし、アリスは全く関係ない温泉地でくつろいでいた。

「いい湯ねー。聖剣ちゃんも入る？」
「錆びるわ！」

　やがて、魔王は精神的に追い詰められ、自ら勇者の前に現れる。「ええい、待ちきれん！　貴様、いい加減にしろ！」
　突然のラスボス登場にアリスは驚く。「あら、あなたが魔王？　探したわよ（嘘つけ）」

　最終決戦、アリスは健一を構える。「いくわよ聖剣ちゃん！　私の全てをぶつけるわ！」
　彼女は全力で突っ込むが、盛大に転んで剣（俺）を手放してしまう。
「ああっ！」
　すっぽ抜けた健一は回転しながら飛んでいき、魔王の眉間に突き刺さる。
「ぐはっ……！　これが……勇者の一撃か……！」

　魔王は消滅し、世界に平和が訪れる。
「やったー！　勝ったわ！」と喜ぶアリス。
　健一は地面に刺さったまま思う。「まあ、結果オーライか……」

　方向音痴の勇者と、苦労性の聖剣が織りなす、行き当たりばったり冒険譚。


# 魔王の娘ですが、人間界でアイドルデビューしたら聖女より人気が出ちゃいました

## あらすじ
　魔王の娘、ルシフェルは、歌って踊れる魔王になりたかった。しかし、魔界では「殺戮こそ正義」「恐怖こそ美徳」という価値観が支配しており、彼女の夢は受け入れられなかった。

「お父様のバカ！　私の歌を聞いてよ！」
「うるさい！　魔王たるもの、人間を震え上がらせる歌を歌え！　デスメタルだ！」

　ルシフェルは家出し、人間界へ行くことを決意する。「人間なら、私の可愛さを分かってくれるはず！」
　彼女は角と尻尾を隠し、人間の少女『ルナ』として王都に降り立つ。そして、街角で歌い始める。

「♪ラララ～　愛と勇気のメロディ～」
　その歌声は透き通り、聴く者の心を癒やす『魅了（チャーム）』の魔力が込められていた。
　最初は誰も足を止めなかったが、一人の吟遊詩人が彼女の才能に気づく。「君、すごいね！　プロにならないか？」

　ルナは彼をプロデューサーに迎え、アイドル活動を開始する。
　デビュー曲『デビル・キッス』は瞬く間に大ヒット。「可愛い！」「天使の歌声だ！」と若者たちの間で話題になる。
　彼女は王都の広場でライブを行い、数万人の観客を熱狂させる。

　一方、教会では聖女マリアが焦っていた。「最近、教会への寄付が減っている……みんなあのアイドルのコンサートに行ってるの？」
　マリアはルナを敵視し、ネガティブキャンペーンを行う。「あの子は悪魔の手先です！　歌を聞くと呪われます！」
　しかし、ルナのファン（親衛隊）は動じない。「聖女様よりルナちゃんの方が尊い！」「推しが正義だ！」

　マリアは悔しがり、自らもアイドル活動を始める。「私も歌って踊れる聖女になるわ！」
　彼女は教会で『聖なる賛美歌（ポップス風アレンジ）』を披露するが、お堅い信者たちからは不評。「聖女様が乱心された……」

　ルナの人気は止まらない。彼女は握手会を開き、ファン一人ひとりに『魔王の加護（微弱な体力回復）』を与える神対応を見せる。
「ありがとう！　元気が出たよ！」
「また来てね（魂いただくわ）」

　ついに国王までもがルナのファンになり、王宮ライブが開催されることに。
　しかし、その情報を聞きつけた魔王が激怒する。「娘が人間に媚びを売るとは！　連れ戻す！」
　魔王軍が王都に侵攻を開始する。「ルシフェル様を返せ！」

　王都は大パニック。ファンたちは逃げ惑うが、ルナはステージに立つ。「みんな、逃げないで！　私が守るから！」
　彼女はマイクを握りしめ、新曲『パパ、分かってよ』を熱唱する。その歌声は魔物たちの闘争心を鎮め、感動の涙を流させる。
「うぅ……いい歌だ……」「お嬢様、立派になられて……」

　魔王もまた、娘の成長に涙する。「ルシフェル……お前はこんなに輝いていたのか」
　彼は剣を収め、ペンライト（魔法の光）を振る。「あー！　ルシフェルー！　世界一可愛いよー！」
　魔王軍全員がオタ芸を打ち始め、ライブ会場は一体感に包まれる。

　それを見ていた聖女マリアも敗北を認める。「完敗ね……私もファンクラブに入るわ」

　こうして、人間と魔族の戦争は終結し、ルナは世界初の『魔王系アイドル』として君臨する。
　彼女の歌声は国境を超え、種族を超え、世界に平和（と萌え）をもたらすのだった。

　アイドル×魔王×コメディ。歌の力で世界征服しちゃう、キュートでポップなサクセスストーリー。


# 異世界転生したけど、チート能力が『編集ソフト』だったので、勇者の活躍を捏造して生きていきます

## あらすじ
　映像クリエイターの佐藤拓海は、過労死して異世界に転生する。しかし、彼に与えられたチート能力は、攻撃魔法でも防御魔法でもなく、ただの『動画編集ソフト（Adobe Premiere風）』だった。

「なんだこれ……魔法も剣も使えないじゃん！」
　拓海は絶望する。ステータス画面には『編集スキル：Lv.MAX』『合成スキル：Lv.MAX』と表示されているが、戦闘力は皆無。
　村人Aとして生きるしかないのか……そう思っていた時、勇者パーティー募集の張り紙を見る。

「勇者様の専属記録係、募集！　報酬は弾みます！」
　これだ！　拓海は飛びつく。「私にお任せください！　勇者様の勇姿を世界中に配信してみせます！」

　彼は面接で『合成魔法（エフェクト）』を使い、自分がドラゴンを倒すフェイク動画を見せる。「おお！　すごい魔法使いだ！」と勘違いされ、採用される。
　しかし、実際の勇者カインは、期待外れのヘタレだった。
「ひいい！　ゴブリン怖い！　逃げるんだ！」
　カインは剣を捨てて逃げ惑う。これでは動画にならない。

「仕方ない……俺の編集技術で何とかするしかない！」
　拓海は撮影した映像を徹夜で編集する。カインが逃げるシーンを逆再生し、勇猛果敢に突撃しているように見せる。
　さらに、ゴブリンの悲鳴（SE）を追加し、剣が光るエフェクト（VFX）を合成する。
「よし、完成だ！　タイトルは『勇者カイン、ゴブリン軍団を単騎撃破！』」

　この動画を王都の広場で上映すると、民衆は大熱狂。「カイン様万歳！」「なんて強いんだ！」
　カイン本人は驚愕する。「えっ、俺いつの間にそんなことしたの？」
　拓海は小声で囁く。「勇者様、これはあくまでイメージ映像です。人気が出れば寄付金も集まりますよ」

　味を占めたカインは、拓海に依存するようになる。「次はもっと派手にしてくれ！　俺がドラゴンブレスを素手で止めるシーンとか！」
　拓海の仕事は過激化していく。
　・ただの散歩を『魔境探索』として演出（BGMを不気味にする）
　・村娘との会話を『王女救出劇』に改変（セリフを吹き替え）
　・寝ている姿を『瞑想による修行』として紹介（オーラを追加）

　カインの人気は爆発し、国一番の英雄となる。しかし、嘘には限界があった。
　本物の魔王が現れ、カインに決闘を申し込んだのだ。「貴様のような強者と戦いたい！」
　カインは震え上がる。「無理だ！　勝てるわけない！」

　拓海は覚悟を決める。「勇者様、最後の大仕事です。今までの動画を全て繋ぎ合わせ、最強の勇者像を作り上げましょう」
　彼は魔王城の前に巨大スクリーンを設置し、『勇者カイン総集編（完全版）』を上映する。
　そこには、神々しい光を纏い、一撃で山を割り、空を飛び、隕石を落とすカインの姿が。

　魔王は見入る。「な、なんだこの力は……！　我の想像を遥かに超えている！」
　映像の中のカインが叫ぶ。「魔王よ、次は貴様の番だ！」
　魔王は恐怖し、後ずさる。「ひいい！　勝てん！　逃げるが勝ちだ！」

　なんと、魔王は戦わずして逃亡してしまう。
「やった……！　編集の勝利だ！」
　カインは安堵し、拓海と抱き合う。「ありがとう！　君のおかげだ！」

　しかし、国民たちは「魔王が逃げた！　カイン様が睨んだだけで！」とさらに誤解を深める。
「もう引くに引けないな……」
　拓海は苦笑する。これからも彼の編集作業は続く。世界平和のため、そして自分の生存のために。

　クリエイター×勇者×虚構。フェイクニュースで世界を救う、現代的風刺ファンタジー。


# ダンジョンの落とし穴に転生したけど、落ちてくる冒険者が可哀想なのでクッションを敷いてあげました

## あらすじ
　心優しい青年、ハルトは、人を助けるために命を落とす。しかし、神様の手違いで、彼はダンジョンの『落とし穴トラップ』に転生してしまう。
　場所は初心者向けダンジョン『始まりの洞窟』の地下２階。ここは多くの駆け出し冒険者が通る難所だった。

「え、俺、ただの穴なの？　動けないし喋れない……」
　ハルトは絶望する。しかも、彼の使命は「冒険者を落として怪我をさせること」。
　早速、一人の新米戦士がやってくる。彼は地図を見ながら慎重に進むが、ハルト（穴）に気づかず踏み抜いてしまう。
「うわあああ！」
　ドスン！　という鈍い音と共に、戦士は足をくじいて動けなくなる。
「痛い……こんなところで……」

　ハルトは心が痛む。「ごめんよ！　わざとじゃないんだ！　俺の意志じゃない！」
　しかし、彼はただの穴。何もできない。戦士は仲間に助け出されるが、大怪我を負ってリタイアしてしまう。
「こんな悲劇を繰り返してはいけない！」

　ハルトは決意する。「俺は優しい落とし穴になる！」
　彼はダンジョンポイント（トラップが解除されると貯まる謎のエネルギー）を使い、自分の底にふかふかのクッションを設置する。
「これなら怪我しないはずだ！」

　数日後、魔法使いの少女が落ちてくる。「キャアアア！」
　しかし、着地したのは柔らかいスポンジの上だった。ボヨン！
「あれ？　痛くない？」
　少女は不思議そうにする。「なんかいい匂いするし……」
　ハルトは調子に乗って、底にアロマキャンドルも置いていたのだ。

「なにこれ！　すごい！　回復ポイントみたい！」
　少女は感動し、仲間を呼ぶ。「ここ、落ちても大丈夫だよ！　むしろ回復するよ！」
　なんと、ハルト（穴）は『癒やしの落とし穴』として冒険者たちの間で評判になる。
　わざと落ちに来る冒険者が続出。「あー疲れたー、ちょっと落ちてくるわ」「マッサージ機能付きだってさ」

　ハルトはさらにサービスを充実させる。
　・底に自動販売機（ポーション入り）を設置
　・無料Wi-Fi（念話通信）完備
　・仮眠用のベッドと毛布を用意
　・BGM（オルゴール）を流す

　もはやトラップではなく、快適な休憩所（ラウンジ）だった。
　ダンジョンの主（ボス）であるゴブリンキングは激怒する。「なんだあの穴は！　冒険者を甘やかすな！　殺せ！」
　彼は部下のゴブリンに命じ、ハルトを埋めようとする。「土砂を流し込め！」

　しかし、冒険者たちが立ち上がる。「俺たちの癒やしスポットを守れ！」
　彼らは団結し、ゴブリンたちを撃退する。「この穴は俺たちのオアシスだ！」
　ハルトは感動する。「みんな……ありがとう……！」

　その噂は王都にも届き、国王が視察に訪れる。「ほう、これが噂の……」
　王様もわざと落ちてみる。「おお、極楽じゃ……腰痛が治ったぞ」
　なんと、ハルトのクッションには『王家の加護（腰痛治療）』が付与されていたのだ（実は前世で整体師だった）。

　王様はハルトを『国宝級ダンジョン』に認定し、保護することを宣言する。
「この穴を埋める者は死罪とする！」
　魔王軍も手出しできなくなり、ハルトは『世界一安全な落とし穴』として永遠に愛されることになる。

　トラップ転生×癒やし×コメディ。落ちるのが楽しくなる、新感覚ダンジョン経営ファンタジー。


# 錬金術師に転生したけど、作れるのがカップ麺だけ。でも効果が『全ステータス１０倍』なので世界を救える気がする

## あらすじ
　ラーメン大好き大学生、田中太郎は、豚骨ラーメンを啜りながら異世界に転生する。ステータスには『職業：錬金術師』とあるが、スキル欄は真っ白。唯一使えるのは『インスタント生成（カップ麺限定）』だけだった。

「なんでだよ！　エリクサーとか作れないのかよ！」
　太郎は絶望する。錬金術師は普通、ポーションや魔道具を作る花形職業だ。しかし、彼が作れるのは、お湯を注ぐだけで３分待つあの麺だけ。
　しかも、材料は謎の粉末スープと乾燥具材のみ。

「こんなの、誰が買うんだよ……」
　太郎は露店を開くが、客は誰も来ない。「なんだあの変な筒は」「毒じゃねえのか？」
　彼は泣く泣く、自分で試食してみる。「……うまい！　これだよこれ！　ジャンクな味！」
　しかし、食べた直後、体に異変が起きる。

「うおおお！　力が……力が溢れてくる！」
　なんと、ステータス画面を見ると、全ての能力値が１０倍になっていた。
　『カップ麺（醤油味）：攻撃力・防御力・素早さ＋１０００％（効果時間３分）』
　『カップ麺（味噌味）：魔法攻撃力・魔法防御力・ＭＰ回復力＋１０００％（効果時間３分）』
　『カップ麺（激辛）：火属性攻撃力＋２０００％（副作用で腹痛）』

「すげえええ！　これ最強のバフアイテムじゃん！」
　太郎は歓喜し、再び商売を始める。「飲むだけで勇者になれるスープ売ります！」

　最初は怪しまれたが、興味本位で買った冒険者が驚愕する。「なんだこれ！？　ゴブリンを一撃で倒せたぞ！」「魔法が連発できる！」
　口コミで噂は広まり、太郎の露店は大行列に。「店主、全部くれ！」「味噌味頼む！」
　彼は『カップ麺錬金術師』として有名になり、王宮御用達となる。

　しかし、魔王軍が動き出す。「人間どもが謎のドーピング薬を使っているらしい。危険だ、潰せ」
　魔王は四天王を送り込み、太郎の工房（ただの屋台）を襲撃させる。
「貴様か、変な粉を売っているのは！　死ね！」

　四天王の一人、剛力のオーガが太郎に襲いかかる。太郎は戦闘力皆無の一般人だ。
「ひいい！　助けてくれ！」
　彼はとっさに、作りたての『カップ麺（シーフード味・海神の加護付き）』を食べる。
　ズルズルッ！
　３分後、彼の体は光り輝く。「待たせたな！　俺のターンだ！」

　太郎はオーガの巨体を小指一本で受け止める。「軽いな。お前のパンチは湿気た麺より弱いぞ」
　そして、デコピン一発でオーガを空の彼方へ吹き飛ばす。「バイバイキーン！」
　残りの四天王も唖然。「なんだあいつは……化け物か！？」

　太郎はカップ麺片手に仁王立ちする。「俺の麺を汚す奴は許さん！　かかってこい！」
　四天王たちは恐怖し、逃げ帰る。「魔王様、無理です！　あいつ無敵です！」

　魔王も興味を持ち、変装して太郎の店にやってくる。「一つ頼む」
　出された『豚骨ラーメン（魔王特製トッピング）』を啜る魔王。「……美味い。故郷の味（地獄の釜茹で）に似ている」
　魔王もまた、カップ麺の虜になってしまう。「これがあれば、我が軍も強くなれる……いや、争うのが馬鹿らしくなるな」

　魔王は太郎に提案する。「世界征服をやめて、カップ麺チェーン店を共同経営しないか？　君が社長で私がエリアマネージャーだ」
　太郎は快諾する。「いいっすね！　世界中に広めましょう！」

　こうして、世界はカップ麺によって平和になる。
　戦場では兵士たちが休戦し、敵味方関係なく麺を啜る光景が見られるように。
「お湯沸いた？」「３分経った？」
　食文化革命ファンタジー。ジャンクフードが世界を救う、心も体も温まる物語。


# 異世界で『翻訳アプリ』の開発に成功したので、魔物と交渉して平和的解決を目指します

## あらすじ
　言語学者の卵、桐山奏太は、フィールドワーク中に崖から落ちて異世界に転生する。しかし、彼に与えられたスキルは『言語理解（レベル１）』のみ。
　現地の言葉は話せるが、魔物の言葉までは分からない。

「くそっ、せめて魔物の言葉が分かれば……」
　奏太は諦めず、前世の知識を活かして『魔物語翻訳魔道具（スマホ型）』を開発することにする。
　魔石を加工し、自分の魔力をプログラム言語のように書き込む。「if 魔物が吠える then 翻訳する……」
　試行錯誤の末、ついに完成する。

「よし、テストだ！」
　彼は森へ行き、遭遇したゴブリンに向けて翻訳機を起動する。
　ゴブリンが叫ぶ。「ギャギャー！」
　翻訳機が喋る。《腹減ったー！　肉食わせろー！》

「なんだ、お腹が空いてるだけか」
　奏太は干し肉を差し出す。「ほら、食え」
　ゴブリンは驚き、パクつく。「ギャウギャウ！」
　翻訳機：《うめえ！　お前いい奴だな！　仲間になれよ！》

「えっ、仲間？」
　なんと、言葉が通じたことでゴブリンと和解してしまった。
　奏太はこの発明を武器に、魔物との対話を試みる。
　オークの群れには「土地を譲ってくれ」と交渉し、食料と交換で解決。
　ハーピーには「歌がうまいね」と褒めちぎり、縄張りを通過させてもらう。
　ドラゴンには「悩み相談」に乗り、宝物の一部を譲ってもらう。

「言葉さえ通じれば、争う必要なんてないんだ！」
　奏太は確信する。しかし、人間側は彼を理解しようとしない。
「魔物と話すなど異端だ！　殺せ！」
　王国の兵士たちが奏太を捕らえようとする。

　そこへ、かつて助けたゴブリンやオークたちが駆けつける。「俺たちのダチに手を出すな！」
　魔物と人間の全面戦争になりかけるが、奏太は翻訳機を最大出力で起動する。
「みんな聞いてくれ！　彼らは敵じゃない！　ただ生きたいだけなんだ！」

　彼の言葉は翻訳機を通じて、魔物たちにも、そして兵士たちにも届く（兵士には魔物の言葉が翻訳されて聞こえる）。
　ゴブリンの悲痛な叫び。《俺たちは人間が怖いんだ！　殺さないでくれ！》
　オークの願い。《家族を守りたいだけなんだ！》

　兵士たちは剣を止める。「こいつらも……同じ生き物なのか？」
　初めて知る魔物の感情に、戦意を喪失する人間たち。
　奏太は続ける。「話し合おう。きっと分かり合えるはずだ」

　そして、歴史的な『人間と魔物の和平会議』が開かれる。
　通訳を務めるのはもちろん奏太。
「えー、魔王様からの提案です。『人間界の温泉に行きたい。入湯税は払う』とのことです」
「国王陛下からの回答です。『混浴は禁止だが、専用の露天風呂を作ろう』」

　会場は爆笑に包まれ、和やかなムードで条約が締結される。
　世界から戦争がなくなり、奏太は『伝説の調停者』として教科書に載ることに。

　言葉の壁を超え、種族を超えた友情を描く、ハートフル交渉ファンタジー。


# 悪役令嬢の取り巻きAに転生したけど、推しの令嬢が尊すぎて全力で守護ります

## あらすじ
　乙女ゲーム『王立学園の恋』の熱狂的ファンである女子高生、マユは、交通事故で死んでしまう。しかし、目を覚ますと、彼女はゲームの世界にいた。それもヒロインではなく、悪役令嬢カテリーナ・フォン・シュバルツの取り巻きの一人、モブ男爵令嬢のマリーとして。

「え、カテリーナ様！？　本物！？　尊い……！」
　目の前には、高飛車でわがままなカテリーナ様が立っていた。彼女こそマユの推し（最推し）である。
　ゲームでは断罪され、国外追放される運命にあるカテリーナ様。しかし、マユには彼女の魅力が分かっていた。
「あのツンデレなところ！　実は努力家なところ！　全部好き！」

　マユ（マリー）は決意する。「カテリーナ様を絶対に破滅させない！　私が全力で守護（ガード）する！」
　彼女はカテリーナ様の影となり、盾となることを誓う。

　まずはカテリーナ様がいじめを行おうとする場面。「マリー、あの平民女（ヒロイン）の教科書を隠しておしまい！」
　普通なら従うところだが、マユは機転を利かせる。「カテリーナ様、そんなことをなさっては美しい御手が汚れますわ。私が代わりに……（こっそりヒロインに教科書を返す）」
　そしてカテリーナ様には嘘の報告をする。「隠しておきましたわ！　オホホホ！」
「よくやったわマリー！」

　裏ではヒロインに土下座する。「ごめんね！　カテリーナ様は悪くないの！　私が勝手にやったことにして！」
　ヒロインも困惑するが、マユの必死さに免じて許してくれる。「マリーさんは良い人ですね」
　これにより、カテリーナ様の悪評は広まらず、逆に「マリーの暴走を止める立派な令嬢」として評価が上がる。

　さらに、攻略対象者たちがカテリーナ様に近づこうとすれば、マユが立ちはだかる。
「王太子殿下、カテリーナ様は今、お勉強中（お昼寝中）です！　邪魔しないでください！」
「なっ、無礼だぞ！」
「無礼上等！　カテリーナ様の安眠は何人たりとも妨げさせません！」

　マユの献身的な姿に、カテリーナ様も心を許していく。「マリー、あなたは私の一番の友達ね」
「と、友達……！？（昇天）」
　マユは鼻血を出して倒れるが、すぐに復活する。「一生ついていきます！」

　しかし、ゲームの強制力で断罪イベントが発生してしまう。卒業パーティーの会場で、王太子がカテリーナ様を糾弾する。「カテリーナ、貴様の悪行は目に余る！　婚約破棄だ！」
　カテリーナ様は震える。「わ、私は何も……」
　周囲の冷たい視線。絶体絶命のピンチ。

　その時、マユが飛び出す。「異議あり！　カテリーナ様は無実です！」
　彼女は証拠（捏造した日記帳や証言）を突きつける。「これを見てください！　カテリーナ様は陰で孤児院に寄付をし、怪我をした猫を助け、夜な夜な刺繍の練習をしていたのです！」
「なっ、なんだと！？」

　さらに、マユは叫ぶ。「カテリーナ様はツンデレなだけなんです！　素直になれない不器用な方なんです！　その可愛さが分からないなんて、殿下の目は節穴ですか！」
　会場は静まり返る。そして、カテリーナ様が顔を真っ赤にして叫ぶ。「マリー！　余計なことを言うな！」
　その恥じらう姿に、周囲の貴族たちは萌え死ぬ。「か、可愛い……」「確かに尊い……」

　王太子もカテリーナ様の魅力に気づき、婚約破棄を撤回する。「すまない、私が間違っていた……やり直そう」
　しかし、カテリーナ様は彼の手を払い除ける。「お断りよ！　私にはマリーがいるもの！」
　彼女はマユの手を取る。「行きましょう、マリー。私たちだけの世界へ！」

　こうして、二人は学園を去り、百合の花が咲き乱れる楽園（領地）で幸せに暮らすのだった。
　推し活×転生×百合。愛が重すぎる取り巻き令嬢の奮闘記。


# 伝説の鍛冶師に転生したけど、作る武器が全部『喋る武器』でうるさくて売れません

## あらすじ
　無類のロボットアニメ好き、鉄郎は、溶接の仕事中に火花に目を焼かれ、異世界に転生する。ステータスを見ると、職業は『伝説の鍛冶師』。どんな素材でも加工し、最強の武具を作ることができる。

「これは……俺のターンだ！」
　鉄郎は歓喜し、早速工房を開く。手始めに、ミスリル鉱石を使って剣を打つ。
「よし、完成だ！　名付けて『聖剣エクスカリバー・ネオ』！」

　しかし、剣を手に取った瞬間、剣が喋り出す。
『うわっ、眩しい！　お前が俺のマスターか？　よろしくな！』
「えっ、喋った！？」

　なんと、鉄郎の作る武器には全て魂が宿ってしまう副作用があったのだ。しかも、性格が個性的すぎてうるさい。
『おい、もっと丁寧に磨けよ！　錆びるだろ！』と文句を言う剣。
『あ～あ、早く血を吸いたいなぁ～』とサイコパス発言をする槍。
『私を乱暴に扱わないで！　もっと優しくして！』と泣き叫ぶ盾。

「うるせえええ！　黙って戦え！」
　鉄郎は頭を抱える。これでは売れない。普通の武器を作ろうとするが、どうしても魂が入ってしまう。
「呪われてるのか俺は……」

　仕方なく、安値で冒険者に売ってみる。「喋るけど性能は一級品だぞ」
　最初は面白がって買っていくが、すぐに返品の山となる。
「この剣、夜中もうるさくて眠れないんだよ！」「戦闘中に余計なアドバイスしてきて気が散る！」

　鉄郎の工房は閑古鳥が鳴く。「もう廃業か……」
　そんな時、一人の少女騎士、アンナが訪ねてくる。「喋る武器があるって本当ですか？」
　彼女は極度の人見知りで、友達がいなかった。
「私、誰とも話せなくて寂しいんです……この子たちとなら友達になれるかも」

　アンナは『おしゃべりな剣』と『ツッコミ担当の盾』を購入する。
『よう姉ちゃん、俺を使ってくれよ！』『また軽口を叩いて……すみませんマスター』
　アンナは嬉しそうに微笑む。「ふふ、賑やかでいいですね」

　彼女は武器たちと会話しながら冒険に出る。「今日はいい天気ですね」「ああ、絶好の魔物日和だぜ！」
　すると、アンナの強さが覚醒する。武器との連携（コミュニケーション）が完璧で、死角からの攻撃も武器が教えてくれるのだ。
『右からゴブリンだ！　避けろ！』『了解です！』
『背後注意！　盾で防ぐわ！』『ありがとう！』

　アンナは瞬く間にAランク冒険者に昇格し、『お喋り剣士』として有名になる。
　その噂を聞きつけた勇者がやってくる。「俺にも喋る武器を作ってくれ！」
　勇者は孤独だった。仲間はいるが、本音で話せる相手がいなかったのだ。

　鉄郎は勇者に特注の『相談役の大剣（悩みを聞いてくれる）』を作る。
『どうした勇者、また王様に無茶振りされたのか？』
「ああ……聞いてくれよ……」
　勇者は戦場で大剣に愚痴をこぼし、精神的な支えを得る。「お前だけだ、俺を分かってくれるのは……」

　こうして、鉄郎の武器は『メンタルケア機能付き武具』として大ヒットする。
　魔王軍との最終決戦では、勇者パーティー全員が喋る武器を装備して挑む。
「いくぞ相棒！」『おうよ！』
「守ってみせる！」『任せなさい！』

　戦場はもはや大騒ぎ。「うるさい！　静かに戦え！」と魔王が激怒するが、武器たちの口撃（悪口）に精神を削られる。
『お前の角、ダサくね？』『ファッションセンスないわね』『魔王辞めたら？』
「ぐぬぬ……心が折れる……！」

　魔王は精神的ダメージで敗北し、世界は救われる。
　鉄郎は『武器と対話する鍛冶師』として歴史に名を刻む。
「やれやれ、賑やかな世界になったもんだ」

　職人×武器擬人化×コメディ。騒がしいけど温かい、新感覚バトルファンタジー。


# 異世界の王女に転生したけど、前世が『掃除のおばちゃん』だったので城中の汚れが許せません

## あらすじ
　清掃会社で働くベテランパート、田村ヨシ子（５８歳）は、階段から落ちて異世界に転生する。気がつくと、豪華なドレスを着た幼い少女になっていた。
「あら、ここどこ？　私、死んだの？」

　鏡を見ると、そこには絶世の美少女が映っていた。彼女はアストレア王国の第三王女、リリアーナ（５歳）として生まれ変わったのだ。
「あらやだ、可愛いじゃない！　でも……」

　ヨシ子（リリアーナ）は部屋を見渡す。豪華な家具、美しい絨毯。しかし、彼女のプロの目は誤魔化せなかった。
「汚い！　窓枠に埃が溜まってる！　絨毯の裏にダニがいそう！　カーテンも黄ばんでる！」

　前世の掃除魂に火がついた。「こんな不衛生な場所で暮らせないわ！」
　リリアーナはドレスの裾をまくり上げ、メイドから箒と雑巾を奪い取る。「どきなさい！　私がやるわ！」

　王女が掃除を始めたことに、城中は大パニック。「姫様、そのような卑しい真似を！」「お召し物が汚れます！」
　しかし、リリアーナは一喝する。「汚れるのは私の心よ！　見てみなさい、この窓！　指でなぞると跡がつくじゃない！」

　彼女は驚異的な手際で窓をピカピカに磨き上げる。
「洗剤がないなら作るわ！　重曹とお酢（錬金術で生成）で！」
　リリアーナは城中の汚れを徹底的に落としていく。廊下は鏡のように輝き、厨房の換気扇（魔法装置）は油汚れ一つなくなる。

「すごい……まるで新築のようだ……」
　メイド長も感服する。「姫様、ご指導お願いします！」
　リリアーナは『掃除隊長』として、メイドたちを指揮し始める。「そこ！　角の埃は見落としがちよ！」「雑巾は固く絞って！」

　やがて、城の衛生環境が劇的に改善され、病気が蔓延しなくなる。国王も大喜び。「リリアーナのおかげで体が軽いぞ！」
　しかし、彼女の掃除欲は留まるところを知らない。「次は城下町よ！　ゴミ拾い運動を開始します！」

　リリアーナはスラム街へ乗り込み、住民たちに掃除の指導を行う。「家の前を掃くだけで運気が上がるのよ！」
　最初は反発していた住民たちも、綺麗になった街を見て感動する。「空気が美味い……」「ゴミがないと気持ちいいな」
　スラム街は『世界一清潔な街』として生まれ変わり、観光名所となる。

　そんなある日、隣国から『黒死病（ペスト）』のような疫病を持った魔物が攻めてくる。「汚物を撒き散らせ！　人間どもを腐らせろ！」
　ヘドロ状の魔物『マッド・スライム』の大群が城壁に迫る。兵士たちは恐怖する。「触れたら腐るぞ！　逃げろ！」

　しかし、リリアーナは仁王立ちする。「私の綺麗な街を汚す気！？　許さないわよ！」
　彼女は巨大な高圧洗浄機（魔導ポンプ）を構える。「くらえ！　聖なる水圧（ハイドロ・ブラスト）！」

　ブシュアアア！
　凄まじい水流が魔物たちを洗い流す。「ぎゃあああ！　綺麗になるううう！」
　魔物たちは洗浄され、ただの真水（無害なスライム）になってしまう。「あら、可愛いじゃない」

　さらに、彼女は消毒液（聖水）を散布し、病原菌を死滅させる。「除菌完了！　これで安心よ！」
　魔王軍の幹部である『不潔将軍』も現れるが、リリアーナに洗剤まみれにされ、ピカピカに磨き上げられて昇天する。「ああ……こんなに綺麗になったのは初めてだ……」

　圧倒的な清潔さで敵を浄化するリリアーナ。彼女は『清掃の聖女』と呼ばれ、世界中から掃除の依頼が殺到する。
「次は魔王城の大掃除ね！　カビ臭いって噂よ！」

　お掃除×無双×コメディ。汚れを許さない元おばちゃんの、爽快世直しファンタジー。


# 魔王軍の食堂のおばちゃんに転生したけど、胃袋を掴んで世界征服を阻止します

## あらすじ
　定食屋「おふくろの味」を営む肝っ玉母ちゃん、佐藤よし江は、ガス爆発で命を落とす。しかし、目を覚ますと、彼女は薄暗い石造りの厨房にいた。

「へいらっしゃい！　……って、ここどこ？」
　目の前に並ぶのは、牙をむいたオークや、骸骨の兵士たち。
「飯だ！　早く出せ！」
　なんと彼女は、魔王軍の最前線基地にある食堂のおばちゃん（魔族）に転生していたのだ。

「魔物！？　でも腹ペコみたいだねぇ」
　よし江は驚くが、すぐに職業柄、客を待たせるわけにはいかないと動き出す。「ちょっと待ってな！　今すぐ作るよ！」
　彼女はありあわせの食材（謎の巨大肉や毒々しいキノコ）を使い、手際よく料理を作る。
「はいよ！　特製ドラゴン唐揚げ定食！」

　オークたちはガツガツと食べる。「なんだこれ……うめえ！　衣がサクサクで中はジューシーだ！」
　今までの魔王軍の食事は、生肉や腐ったパンばかりだった。よし江の料理は革命的だった。
「おかわり！」「俺もくれ！」

　食堂は大盛況となり、噂は魔王城まで届く。「前線の士気が異常に高い。何があった？」
　魔王は視察に訪れる。「貴様か、兵士を餌付けしているのは」
　魔王は冷酷な目で見下ろすが、よし江は動じない。「あら、王様かい？　あんたも食べていきな。顔色が悪いよ」

　彼女は強引に魔王を座らせ、小鉢に入れた『肉じゃが』を出す。「ほら、栄養つけな」
　魔王は毒見もせずに口にする。「……なんだこの味は。懐かしいような、温かいような……」
　実は魔王も、幼い頃に母を亡くし、家庭の味に飢えていたのだ。
「うまい……」
　魔王は涙を流しながら完食する。「お代わりだ！」

　それ以来、魔王は毎晩食堂に通うようになる。「今日の日替わりはなんだ？」「鯖の味噌煮だよ」
　魔王軍の幹部たちも常連となり、食堂は『魔王軍の聖域』と呼ばれるように。

　しかし、人間界との戦争は続いていた。
「明日は総攻撃だ！　人間どもを根絶やしにする！」と息巻く将軍。
　よし江は心配する。「そんなことしたら、あんたたちも怪我するよ。ご飯が不味くなるじゃないか」
　彼女は一計を案じる。「そうだ、お弁当を持たせてやろう」

　翌日、戦場へ向かう兵士たちに、よし江特製の『愛妻弁当（キャラ弁）』が配られる。
「母ちゃんの弁当だ……」「食べるのがもったいない……」
　兵士たちは戦意を喪失する。「こんな美味しいものを食べて死にたくない」「早く帰って夕飯食いたい」

　一方、人間軍も空腹で疲弊していた。「魔王軍の食料を奪え！」と襲撃してくる。
　しかし、魔王軍の兵士たちは自分たちの弁当を差し出す。「食うか？　うまいぞ」
　人間たちは恐る恐る食べる。「……うまい！　なんだこれ！　涙が出る！」

　戦場で奇妙なピクニックが始まる。人間と魔物が車座になり、おにぎりや卵焼きを分け合う。
「お前ら、いい奴だな」「戦争なんてやってる場合じゃねえ」
　両軍の兵士たちは仲良くなり、そのまま停戦協定を結んでしまう。

　報告を受けた魔王は激怒する。「戦わずして和解だと！？」
　しかし、よし江が厨房から顔を出す。「王様、今日はハンバーグだよ！　人間の勇者も呼んでパーティしようじゃないか」
「む……ハンバーグか……」

　魔王は胃袋を掴まれ、抵抗できない。「仕方ない。今日は休戦だ！」
　勇者も食堂に招かれ、魔王と並んでハンバーグを食べる。「うめえ！　魔王、お前いいもん食ってんな！」
「ふふん、私の専属シェフだぞ」

　こうして、世界征服の野望は『美味しいご飯』の前に崩れ去る。
　よし江は今日も厨房に立つ。「たくさんお食べ！　おかわりあるよ！」

　飯テロ×平和×コメディ。母の愛は世界最強の武器である。


# 異世界で『週刊誌』を創刊したら、王族の不倫スキャンダルで国が傾きました

## あらすじ
　三流ゴシップ誌の記者、スクープ狙いの佐藤（また佐藤か）は、取材中にマンホールに落ちて異世界に転生する。しかし、彼には剣の才能も魔法の才能もなかった。
　唯一の武器は、前世で培った『取材力』と『執筆力』、そして『空気を読まない精神』だけ。

「異世界には娯楽がない……そうだ、週刊誌を作ろう！」
　彼は『週刊イセカイ・ブンシュン』を創刊する。
　最初の記事は「ゴブリンの生態調査」や「冒険者の稼ぎランキング」など地味なものだったが、徐々に過激化していく。

「特ダネだ！　あの聖女様、実は夜な夜な酒場で豪遊しているらしいぞ！」
　佐藤は隠密スキル（盗撮）を駆使し、証拠写真を撮る。
　翌週の紙面には『聖女の乱痴気騒ぎ！　ジョッキ片手に大暴れ！』という見出しが躍る。
　国民は大騒ぎ。「まさか聖女様が！」「いや、親近感が湧いた！」と賛否両論。雑誌は飛ぶように売れる。

　味を占めた佐藤は、ターゲットを貴族や王族に広げる。
「宰相の汚職疑惑！　税金を私服に！」
「騎士団長のヅラ疑惑！　兜の下は……！？」
　次々と暴かれるスキャンダル。権力者たちは戦々恐々とする。「あの雑誌を潰せ！」「記者の首を持ってこい！」

　しかし、佐藤は逃げ足が速い（逃走スキルMAX）。
「真実は隠せない！　文春砲（魔法のペン）は止まらないぜ！」

　ある日、彼はとんでもないネタを掴む。
「国王陛下が、敵国の女王と密会している……！？」
　これは国家反逆罪レベルの大スクープだ。佐藤は命懸けで潜入取材を行い、決定的瞬間を激写する。
「パシャッ！　いただいた！」

　翌日、号外が出る。『国王、禁断の愛！　敵国女王と密通か！？』
　国中が大パニックになる。「戦争中の相手と！？」「王妃様が可哀想だ！」
　民衆は王宮を取り囲み、退陣を求めるデモが発生。王妃は激怒し、実家に帰ってしまう。
　さらに、敵国でも騒ぎになり、女王が失脚。両国の関係は泥沼化する。

「やべえ、やりすぎたか……？」
　佐藤は焦るが、時すでに遅し。国は内乱の危機に瀕する。
　そこへ、激怒した王女（ヒロイン）が現れる。「あなたのせいで国がめちゃくちゃよ！　責任を取りなさい！」
　彼女は佐藤を捕まえようとするが、佐藤は逆に彼女を取材する。
「王女様、その怒った顔も素敵ですね。次号の表紙にどうですか？」
「なっ、馬鹿にしないで！」

　王女は剣を抜くが、佐藤はペンで応戦する。「暴力反対！　言論の自由を守れ！」
　奇妙な追いかけっこが始まる。

　しかし、この騒動には裏があった。実は国王と女王は、戦争を終わらせるために和平交渉をしていたのだ。密会はそのための極秘会談だった。
「なんだって！？　不倫じゃなかったのか！」
　佐藤は自分の早とちりを反省する。「このままじゃ俺は国賊だ……」

　彼は名誉挽回のため、真実を伝える記事を書くことを決意する。
『独占告白！　国王と女王、愛ではなく平和のための密会だった！』
　彼は全財産を叩いて号外を印刷し、無料で配りまくる。
「読んでくれ！　これが真実だ！」

　記事を読んだ国民たちは涙する。「王様は私たちを守ろうとしていたのか……」「疑って申し訳ない！」
　誤解は解け、両国の和平条約が結ばれる。佐藤は一転して『真実を伝えた英雄』として称賛される。

「ふう、危なかったぜ……」
　しかし、彼のジャーナリスト魂は消えない。
「おっ、次は魔王の隠し子騒動か？　行くぞ！」

　ペンは剣よりも強し。スキャンダルで世界を動かす、異色の報道ファンタジー。


# 悪役令嬢の中身が『大阪のおばちゃん』だったので、断罪イベントを値切り倒しました

## あらすじ
　大阪でたこ焼き屋を営む元気なおばちゃん、山下恵子（５８歳）は、商店街の福引で当たった海外旅行中に飛行機事故に遭う。
「あら、死んだんか？」
　気がつくと、豪華なドレスを着た金髪の美少女になっていた。場所は王立学園の卒業パーティー会場。目の前には、イケメンだが頼りなさそうな王太子が立っている。

「公爵令嬢カテリーナ！　貴様の悪行は数知れず！　よって婚約破棄を言い渡す！」
　王太子が指を突きつける。周囲の貴族たちは冷ややかな目で見ている。

　恵子（カテリーナ）は状況を理解する。「あ、これ孫がやってた乙女ゲームや！　私が悪役令嬢かいな！」
　普通なら泣き崩れるか、開き直るところだ。しかし、恵子は違った。

「ちょっと待ったぁ！　婚約破棄やて？　そんな勝手なこと言うたらアカンで！」
　彼女は王太子の前にズカズカと歩み寄り、扇子でバシッと叩く。「あんた、慰謝料ナンボ払うつもりや？」

「なっ、慰謝料だと！？　貴様が悪いのだぞ！」
「何言うてんの！　こっちは小さい頃から王妃教育受けて、自由な時間削って尽くしてきたんやで！　それを今さら『好きな子できたからポイ』は通らへんで！」

　恵子のマシンガントークが炸裂する。
「今まであんたに貢いだプレゼント代、デート代、精神的苦痛への慰謝料……しめて金貨１００万枚や！」
「ひゃ、１００万枚！？」
「払えへんのなら、婚約破棄は無効や！　裁判でも何でもしたるで！」

　王太子はタジタジになる。「そ、そんな金はない……」
「ないなら値切ったるわ！　金貨５０万枚と、領地の鉱山権一つ！　これで手ぇ打ったる！」
　恵子は電卓（のような魔道具）を叩き、見積書を突きつける。

「ぐぬぬ……高い……」
「アホか！　これでも大サービスや！　嫌ならええで、あんたの浮気現場の写真、週刊誌に売ったるからな！」
　恵子は懐から怪しい写真（実はただの風景画）を取り出し、ハッタリをかます。

　王太子は真っ青になる。「わ、分かった！　払う！　払うから許してくれ！」
　その場で借用書を書かされる王太子。周囲の貴族たちは唖然。「カテリーナ様、たくましい……」「あんな方だったか？」

　恵子はヒロインの方を向く。「あんたもやで！　略奪愛は高くつくでぇ！」
　ヒロインは震え上がる。「ひいい！　ごめんなさい！」
「ま、若いんやから色々あるわな。今回は飴ちゃんあげるから許したるわ」
　恵子はドレスのポケットから『黄金の飴ちゃん（エリクサー味）』を取り出し、ヒロインに握らせる。

「おおきにな！　ほな、さいなら！」
　恵子は勝ち誇った顔で会場を後にする。

　その後、彼女は手に入れた慰謝料と鉱山権を元手に、領地経営に乗り出す。
「まずはたこ焼き屋チェーン展開や！　『カテリーナの粉もん本舗』オープンやで！」
　異世界にソースの香ばしい匂いが広がる。最初は「なんだこの黒い玉は」と敬遠されたが、一度食べると病みつきに。
「うまい！　外はカリカリ、中はトロトロだ！」

　王都にタコパブームが到来し、恵子は大繁盛。「儲かりまっか？」「ぼちぼちでんな！」
　王太子も変装して買いに来る。「カテリーナ、一つくれ……」
「まいど！　あんたも懲りへんなぁ。サービスしとくで！」

　悪役令嬢（中身おばちゃん）のパワフルな商魂が世界を席巻する。
　婚約破棄？　そんなもん、商売のネタにすぎへんで！
　痛快コメディ×領地経営×飯テロ。


# 勇者パーティーの荷物持ちに転生したけど、持てる重量が『無限』なので城ごと持ち運びます

## あらすじ
　元重量挙げ選手のタケシは、大会中にバーベルの下敷きになって死ぬ。しかし、目を覚ますと、筋肉ムキムキの大男になっていた。
　場所は異世界。職業は『ポーター（荷物持ち）』。ステータスは最低だが、唯一のスキル『アイテムボックス（容量無限）』を持っていた。

「無限……？　なんでも入るのか？」
　タケシは試しに、目の前にあった巨大な岩を持ち上げる。軽々と持ち上がり、ボックスに入れると消えた。
「すげえ！　重さを感じない！」

　彼は勇者パーティーに加入する。「荷物持ちとして雇ってください！」
　勇者は彼を見下す。「ふん、筋肉だけの役立たずか。まあいい、ポーションくらいなら持たせてやる」
　タケシは雑用係としてこき使われる。「水を持て！」「テントを張れ！」「俺の装備を磨け！」

　しかし、彼の真価はすぐに発揮される。
　ダンジョン攻略中、大量の戦利品が出た。「もう持てないぞ……」と嘆く勇者たち。
　タケシは言う。「任せてください。全部入りますから」
　彼は金貨の山、武器防具、さらには倒したドラゴンの死体まで丸ごと収納する。
「えっ、まだ入るのか？」「底なしかお前！」

　勇者たちは驚くが、タケシの能力はそれだけではなかった。
「宿屋がないな……野宿か」
「いえ、家を持ってきました」
　タケシはボックスから『豪華な別荘（家具付き）』を取り出す。「昨日、空き家を見つけたので回収しておきました」
　なんと、彼は建物ごと持ち運んでいたのだ。

「なっ、家ごと！？　どうやって入れたんだ！」
「気合です」

　快適な別荘で休む勇者たち。「すげえなタケシ……お前がいればどこでも暮らせるじゃん」
　しかし、魔王軍の襲撃を受ける。「勇者め、ここで終わりだ！」
　巨大な城壁に囲まれた砦に逃げ込む魔王軍。「この城壁は魔法でも壊せまい！」

　勇者は攻めあぐねる。「くそっ、堅牢すぎる……」
　タケシが前に出る。「俺がやります」
　彼は城壁に手をかける。「ふんっ！」
　ズズズズ……！
　なんと、城壁ごと持ち上げ、ボックスに収納してしまう。「邪魔な壁は撤去しました」

　魔王軍は呆然。「城壁が消えた！？」「あいつ何者だ！」
　遮るものがなくなった勇者は突撃し、勝利する。
「タケシ、お前最強じゃね？」

　しかし、魔王城での決戦でピンチに陥る。魔王が禁断の魔法『メテオ（隕石）』を唱えたのだ。
「死ねえええ！　この星ごと消し飛べ！」
　空から巨大な隕石が降ってくる。絶体絶命。

　タケシは空を見上げる。「でかいな……でも、持てる！」
　彼はジャンプし、隕石を受け止める。「ぬおおおお！」
　筋肉が唸る。そして、隕石をボックスにねじ込む。「収納完了！」

　静まり返る戦場。魔王は腰を抜かす。「馬鹿な……隕石を拾っただと……？」
　タケシは着地し、笑顔で言う。「リサイクル資源として活用しましょう」

　戦意を喪失した魔王は降伏。世界は救われる。
　タケシはその後、運送会社『無限急便』を設立。「城でも山でも運びます！」
　引っ越し業界に革命を起こし、物流王として名を馳せる。

　筋肉×収納チート×コメディ。重さを感じない男の、軽やかな冒険譚。


# 異世界のトイレ事情があまりに劣悪だったので、水洗トイレを普及させて神と崇められました

## あらすじ
　潔癖症の配管工、水野健二（３０歳）は、マンホール点検中に汚水に飲まれて異世界に転生する。気がつくと、中世ヨーロッパ風の街並みにいた。
　しかし、漂ってくるのは強烈な異臭。道端には汚物が溢れ、人々は窓から中身（排泄物）を投げ捨てている。

「うげぇ！　なんだここは！　地獄か！」
　健二は吐き気を催す。この世界には下水道がなく、衛生観念も皆無だった。病気が蔓延し、平均寿命も短い。

「許せん……こんな不潔な世界で生きていけるか！」
　彼は決意する。「俺が変えてやる！　この世界に水洗トイレを普及させるんだ！」

　まずは王都の広場で演説をする。「皆さん！　うんこは窓から捨てるものじゃありません！　水で流すのです！」
　しかし、誰も聞く耳を持たない。「何を言ってるんだ？」「水がもったいないだろ」

　健二は諦めず、廃材を集めて『公衆トイレ（第一号）』を作る。
　手製の陶器便器に、貯水タンク、そして魔法石（水属性）を動力にした洗浄システム。
「さあ、使ってみてください！　無料ですよ！」

　興味本位で入った市民が出てくる。「おお……臭くない！　しかも座り心地が良い！」
　レバーを引くと、ジャーッという音と共に汚物が消え去る。「魔法だ！　汚れが消えた！」
　感動した市民たちは、次々とトイレに行列を作る。「俺も流させてくれ！」「気持ちいい！」

　噂は広まり、貴族たちも視察に来る。「なんと優雅な……これこそ真の貴族の嗜みだ」
　彼らはこぞって屋敷に水洗トイレを導入し、健二に設計を依頼する。「金ならいくらでも出す！　最高級の便器を頼む！」

　健二は『トイレ王』として名を馳せる。下水道の整備も進め、街から悪臭が消える。
　疫病の発生率も激減し、国民の健康状態が改善される。「水野様のおかげだ！」「トイレの神様だ！」

　しかし、それを良く思わない勢力がいた。魔王軍だ。彼らは汚物を好み、疫病を撒き散らすことで人間を弱らせていたのだ。
「人間どもが清潔になりおった！　これでは病気が広まらない！」
　魔王は激怒し、トイレ破壊部隊を送り込む。「便器を砕け！　下水を詰まらせろ！」

　健二の元に急報が入る。「水野様！　魔物がトイレを襲っています！」
　彼はレンチ（武器）を手に立ち上がる。「俺の作ったトイレを壊す奴は許さん！」
　配管工の意地を見せる時だ。

　戦場となった公衆トイレ前。魔物たちがハンマーで便器を叩き割ろうとする。
「やめろおおお！」
　健二は配管の中を高速移動（スライディング）し、魔物の背後に回り込む。
「くらえ！　高圧洗浄機（ハイドロ・カッター）！」

　ブシュウウウ！
　凄まじい水圧が魔物を吹き飛ばす。「ギャアア！　水が痛い！」
　さらに、彼はマンホールを開け、敵を下水道に落とす。「流れていけ！」
　ジャーッ！
　魔物たちは汚水と共に流され、浄化槽（ダンジョン）へ送られる。

　圧倒的な強さでトイレを守り抜いた健二。
　魔王もその様子を見て戦慄する。「あやつ、水を自在に操るとは……水の精霊王か？」
　恐怖した魔王軍は撤退し、世界に平和が戻る。

　その後、健二は『トイレ神』として神殿に祀られる。
　彼の像は便座に座り、レンチを掲げている。人々は毎朝、トイレ掃除をして彼に祈りを捧げる。
「今日も快便でありますように」

　衛生改革×バトル×コメディ。流せぬ悪はない！


# 魔王が『推し活』に目覚めたので、世界征服よりもフィギュア集めに夢中です

## あらすじ
　世界征服を企む魔王ヴェノムは、人間界にスパイを送り込む。
「人間どもの弱点を探れ！　そして恐怖に陥れろ！」
　部下からの報告書には、一枚の絵が挟まっていた。それは、人間界で流行っている魔法少女アニメ『マジカル・リリィ』のポスターだった。

「なんだこれは……ふざけているのか？」
　魔王は最初は馬鹿にしていたが、暇つぶしにアニメ（水晶玉で視聴可能）を見てみる。
　第１話『リリィ、変身！』。
　主人公のリリィが、ドジを踏みながらも一生懸命に戦う姿。
「……ほう、なかなか見所があるな」

　第２話、第３話……。魔王は夢中で見続ける。
　徹夜で全話視聴し、最終回で号泣する。「うおおお！　リリィ、頑張ったな！　お前がナンバーワンだ！」
　彼は完全に沼にハマっていた。

「部下よ！　リリィのグッズを集めろ！　フィギュアだ！　限定版だ！」
　魔王の命令が下る。しかし、魔界にはアニメショップがない。
「くそっ、通販も届かないだと！？」

　魔王は自ら人間界へ行くことを決意する。変装魔法でオタク青年に化け、秋葉原のような聖地へ。
「ここが楽園か……！」
　彼はフィギュアショップを巡り、大量のグッズを買い漁る。「これください！　保存用と観賞用と布教用で３つ！」

　店員も驚く。「お客さん、爆買いですね！　ポイントカード作ります？」
「作れ！　全部貯める！」
　魔王はポイントカード会員になり、イベントにも参加する。握手会、ライブ、声優トークショー。
　最前列でサイリウムを振る彼の姿があった。「リリィちゃーん！　結婚してくれー！」

　一方、魔王軍では幹部たちが困惑していた。「魔王様が帰ってこない……」「世界征服はどうなるんだ？」
　彼らは魔王を連れ戻しに行く。「魔王様！　遊んでいる場合ですか！　人間どもを滅ぼしましょう！」

　魔王は激怒する。「うるさい！　今いいところなんだ！　リリィちゃんの限定ガチャが出るんだぞ！」
　彼はスマホを操作し、課金魔法（魔石を換金）を連発する。「出るまで回す！　これぞ魔王の財力！」
　幹部たちは呆れる。「ダメだこりゃ……」

　しかし、勇者パーティーが魔王の居場所を突き止める。「魔王発見！　聖地アキバに潜伏中！」
　勇者たちは店内で魔王を包囲する。「覚悟しろ魔王！　ここで決着をつける！」
　店内は大パニック。商品棚が倒れそうになる。

　魔王は叫ぶ。「やめろ！　フィギュアが傷つく！　リリィちゃんの祭壇を壊す気か！」
　彼は身を挺してグッズを守る。「貴様ら、推しへの愛がないのか！」
　その必死な姿に、勇者も動揺する。「えっ、魔王ってこんなキャラだったっけ？」

　そこへ、テレビ中継が入る。「魔王と勇者が対決中！　現場はアニメショップです！」
　国民たちは固唾を飲んで見守る。しかし、映し出されたのは、大量の美少女フィギュアに囲まれて泣き叫ぶ魔王の姿だった。
「リリィちゃんだけは渡さん！　世界はどうでもいいが、このフィギュアだけは！」

　視聴者たちはドン引きしつつも共感する。「あれ、魔王もオタクなの？」「親近感が湧くわ」「推しのために戦う姿、尊い……」
　なんと、魔王の好感度が爆上がりする。

　勇者も剣を収める。「……分かった。フィギュアは壊さない。だから魔界に帰ってくれ」
「約束するか？　リリィちゃんを傷つけないか？」
「ああ、約束する（俺もファンだし）」

　実は勇者も隠れファンだったことが発覚。二人は意気投合し、カフェでオタクトークに花を咲かせる。
「あの回のリリィちゃん可愛かったよな！」「分かる！　作画神だった！」

　こうして、世界征服の危機は去り、魔王と勇者は『推し活仲間』として平和条約を結ぶ。
　魔界ではアニメ文化が輸入され、魔物たちがコスプレを楽しむように。
　今日も魔王城からはアニソンが大音量で流れている。

　推し活×異世界×平和。愛は地球を救う（マジで）。
