# 異世界法廷の悪役令嬢 ～「婚約破棄？ 結構です。ただし慰謝料と国庫への背任罪で、王子（あなた）を法的に抹殺します」～

## あらすじ
「クリスティナ・フォン・ローゼンバーグ！ 貴様との婚約を破棄し、この国からの追放を命ずる！」
王立学園の卒業パーティーの最中、第一王子アレクセイが高らかに宣言した。隣には、彼に寄り添う男爵令嬢マリアの姿。「クリスティナはマリアを虐めた！ その罪は万死に値する！」
周囲の貴族たちが冷ややかな視線を送る中、クリスティナは扇子を口元に当て、不敵に微笑んだ。
「……異議あり（オブジェクション）」
彼女の前世は、現代日本で『鉄の女』と恐れられた敏腕弁護士・法条律子（ほうじょう・りつこ）。
彼女は転生後、この国の法典が穴だらけであること、そして王族が法を軽視していることに絶望し、密かに六法全書ならぬ『ローゼンバーグ法典』を編纂し、司法試験（に相当する制度）を裏で構築していたのだ！
「殿下、婚約破棄には正当な事由が必要です。マリア様への虐め？ 証拠は？ 目撃証言は精査されましたか？ まさか『見た気がする』というあやふやな供述のみで、法治国家の重要契約である婚約を一方的に破棄できるとお思いで？」
クリスティナは懐から羊皮紙の束（訴状）を取り出し、その場で王子に対する『婚約不履行による損害賠償請求』と、マリアに対する『虚偽告訴罪』、さらには王子がマリアに貢ぐために使い込んだ公金横領の証拠（裏帳簿）を突きつけた！
「こ、これは……！？」
「殿下、あなたは王族特権で逃げられると思っているかもしれませんが、残念ながら我が国の憲法第１３条には『王族といえど法の適正な手続き（デュー・プロセス）には従うべし』とあります。これ、先代国王陛下（おじいさま）が酔っ払って署名した条文ですが、有効ですよ？」
彼女は法廷闘争（ロジカル・バトル）を開始！ 王子の感情論を「証拠能力なし」と却下し、マリアの泣き落としを「心証操作の不当行為」として断罪。
ついには王国の司法制度そのものを改革し、王族であろうと裁かれる「法の支配（ルール・オブ・ロー）」を異世界に樹立してしまう。
「愛だの恋だので国が動くと思ったら大間違いですわ。最後に勝つのは、感情ではなく『条文』です」
六法全書を武器に、腐敗した王権を合法的に解体する、リーガル・サスペンス・ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢は『兵站（ロジスティクス）』を支配する ～「聖女様の奇跡？ どうぞお好きに。私は低温物流網（コールドチェーン）で国民の胃袋を掴みますので」～

## あらすじ
「聖女マリアの祈りで、枯れた大地に麦が実ったわ！」
王国民が聖女の奇跡に熱狂する中、悪役令嬢エリザベートは冷めた目で見つめていた。
「麦が実っても、それを運ぶ手段がなきゃ腐るだけじゃない。馬鹿なの？」
彼女の前世は、世界的な物流企業のＣＥＯ。転生したこの国は、食料生産こそ魔法で補われているものの、輸送手段が馬車のみで、夏場には食料の４割が腐敗廃棄されるという、物流後進国だったのだ。
王子は聖女の奇跡ばかりを称賛し、地味な事務方であるエリザベートを「冷血女」と罵って婚約破棄を突きつける。
「いいわ。なら私は、この国の『物流』を全て引き上げさせていただきます」
エリザベートは実家の公爵家の財力を使い、氷魔法使いと風魔法使いを雇って『冷蔵魔導コンテナ』を開発！ さらに河川を利用した高速水運ネットワークと、空飛ぶワイバーン便による緊急輸送網を構築し、世界初の『コールドチェーン（低温流通体系）』を完成させる。
今まで腐って捨てられていた新鮮な魚介類や、南国のフルーツが、彼女の物流網によって王都の食卓に並ぶようになると、国民の生活水準は劇的に向上！
「エリザベート様のおかげで、真夏に刺身が食えるぞ！」「聖女様の麦は……なんかカビてて食えないんだが？」
一方、聖女の奇跡に頼りきりだった王子派閥は、収穫した麦を倉庫で腐らせ、食糧危機を引き起こしてしまう。
「助けてくれエリザベート！ 僕たちの麦を運んでくれ！」と泣きつく王子に、彼女は優雅に紅茶を飲みながら言い放つ。
「私のトラック（馬車）は満車ですわ。どうしてもと言うなら、急送便の特別料金（王位継承権の譲渡）をいただきますけれど？」
物流を制する者が世界を制す。兵站（ロジスティクス）で国を牛耳る、ビジネス・内政ファンタジー！

--------------------

# 科学捜査（CSI）の悪役令嬢 ～「魔法で完全犯罪？ 笑わせないで。ルミノール反応（魔法試薬）で貴方の嘘は丸見えよ」～

## あらすじ
「マリアさんの教科書を破き、階段から突き落としたのはクリスティナ、お前だな！」
第一王子がクリスティナを断罪するが、彼女は呆れたように肩をすくめた。
「殿下。現場の状況証拠は保全されましたか？ 指紋（マナ紋）の照合は？ 被害者の衣服に付着した微物の分析は？」
彼女の前世は、警視庁科学捜査研究所（科捜研）のエース研究員。転生した異世界は、魔法による犯罪が横行しているにもかかわらず、捜査手法が「自白」や「神明裁判」頼みという、冤罪の温床だった！
「やってないと言うなら証拠を出せ！」と息巻く王子に対し、クリスティナは懐から『青色の光を放つ魔法石（ブラックライト）』を取り出す。
「では、検証（実況見分）を始めましょう」
彼女はマリアのドレスに光を当てた。「あら奇遇ですね。貴女の背中についているこの手形、私の手のサイズとは一致しませんが……貴女の自作自演（セルフ）の痕跡と完全に一致しますわ」
さらに彼女は、破かれた教科書の断面を顕微鏡（拡大魔法）で投影し、繊維のねじれ方向から「誰がどの角度で破ったか」を物理的に証明！
「魔法を使えば証拠が消えると思いました？ 残念、魔力の残滓（パーティクル）は、ＤＮＡ以上に雄弁なんです」
クリスティナは王宮内に『王立科学捜査班』を設立。毒殺に見せかけた病死、密室殺人、そして国家転覆の陰謀まで、魔法トリックを使った数々の難事件を、最新の科学知識と鑑識眼で次々と解決していく！
「真実は一つだけ。魔法でも、私の目は誤魔化せません」
冤罪で処刑される運命を、科学捜査（フォレンジック）で覆す、ミステリー・サスペンス・ファンタジー！

--------------------

# 異世界・発酵（菌）ライフ！ ～「腐ってる？ 違います、これは『旨味』です」俺の『菌視（マイクロスコープ）』スキルで、パンも酒も薬も革命的に美味しくします～

## あらすじ
老舗の醤油蔵の息子であり、大学で応用微生物学を専攻していた菌田醸（きんだ・じょう）。彼は蔵の麹室（こうじむろ）での作業中に酸欠で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、パンはカチカチで酸っぱく、酒はただの泥酔するための毒水、そして保存食は塩辛いだけの「食文化不毛地帯」だった！
「菌が見える……！ この世界、酵母も乳酸菌も優秀なのに、誰も活用していないなんて！」
醸のチートスキルは、肉眼で微生物を識別し、会話（意思疎通）すらできる『菌視・菌使』！
彼は現地の固いパンに天然酵母を住まわせ、ふわふわの高級食パンに進化させ、ただの麦汁を極上のエールビールへと醸造（リメイク）する！
「おい菌たち、温度管理は任せたぞ」「おうよ大将！ 最高の香りを出してやるぜ！」
彼の作る味噌、醤油、チーズ、ヨーグルトは、味気ない異世界の食卓に「旨味（UMAMI）」という衝撃を与え、王侯貴族から平民までが彼の店に行列を作る事態に。
さらに、彼は青カビから「抗生物質（ペニシリン）」を精製。魔法では治せなかった感染症を「カビの薬」であっさり完治させ、薬師ギルドの常識すらも覆してしまう。
「腐敗と発酵は紙一重。俺には世界が『宝の山』に見えるんだ」
目に見えない小さな相棒たちと共に、食と医療の常識をくつがえす、美味しい菌類ファンタジー！

--------------------

# 土木作業員の異世界建国記 ～「城壁の建設に１０年？ 俺の『魔法コンクリート』なら３日で終わるぞ」～

## あらすじ
現場一筋３０年のベテラン現場監督、土建剛（どけん・つよし）。彼はトンネル崩落事故から部下を庇って異世界へ転生。そこは、魔物の襲撃に怯えながら、石積みだけの脆い城壁でなんとか凌いでいる弱小国だった。
「石を積むだけ？ モルタルも鉄筋もなしじゃ、オーガの一撃で崩れるに決まってるだろ！」
剛は、異世界の土とスライムの粘液、そして火魔法で生成したセメントを混ぜ合わせ、強度が鉄並みで、乾燥すると数時間で硬化する『魔導コンクリート』を発明！
「型枠（かたわく）を組め！ 鉄筋（ミスリル）を入れろ！ 打設開始だ！」
彼の指揮のもと、建築魔法など使えない荒くれ者たちが、現代建築のノウハウで次々と堅牢な要塞都市を爆誕させていく。
たった数日で出現した「灰色の巨塔」に、攻め込んできた敵国の騎士団は愕然。
「なんだあの壁は！？ 投石機が弾かれるどころか、傷一つつかないぞ！」
さらに剛は、泥道だった街道を舗装（アスファルト化）し、物流速度を３倍に向上させ、上下水道を完備して伝染病を激減させるなど、国中のインフラを劇的に改善。
「俺はただの土建屋だ。だが、俺が作った『基礎』は、１０００年経っても揺るがない」
スコップとヘルメットで国を守り抜く、ガテン系・建国ファンタジー！

--------------------

# 最強魔獣の牧場主 ～「ドラゴンは畑を耕すのに丁度いいし、ケルベロスは番犬に最適だ」Ｓランク魔物を家畜化して、のんびりスローライフ（農業）を送ります～

## あらすじ
魔獣専門の動物園飼育員だった猛獣操（もうじゅう・みさお）。彼は猛獣脱走事故で命を落とし、異世界の未開の地へ転生する。そこは、人間が立ち入れば即死する「魔境の森」だったが、操にとってそこは「可愛い動物（魔獣）」の楽園だった！
「よしよし、いい子だね。お腹が空いて暴れてただけか？」
彼のスキル『絶対テイム（心を通わす）』は、どんな凶暴な魔獣も一撫でで懐柔してしまう規格外の力だった。
彼は最強種であるエンシェント・ドラゴンを「ポチ」と名付けて背中に乗り、ドラゴンのブレス（火力）で森を開墾。土属性のゴーレムに畑を耕させ、三つ首のケルベロスには羊（魔羊）の番をさせる。
「この土地の野菜は魔力がたっぷりで美味いぞ！ みんなで食べよう！」
彼が開いた牧場では、魔物たちが嬉々として働き、見たこともない巨大野菜や、極上の魔獣肉、濃厚なミルクが大量生産されるように。
そんな彼の牧場を「魔王軍の秘密基地」と勘違いした王国騎士団が討伐隊を向けるが、牧場の入り口で草を食んでいた「牛（ミノタウロス）」に軽くあしらわれ、撤退。
「え？ 騎士様が来たの？ ごめん、うちの子たちが遊び相手になったみたいで」
最強の魔物たちと、のんびり農業を営む、ほのぼの（？）スローライフ・ファンタジー！

--------------------

# 追放された『オートセーブ』係 ～「俺が荷物持ち？ 違う、全滅するたびに時間を巻き戻していたのは俺だ」～

## あらすじ
「お前のような戦闘力ゼロの荷物持ちは、Ｓランクパーティ『銀の翼』には不要だ」
勇者アレックスから追放を宣告された少年、セーブ・ロード。彼はただ黙って荷物をまとめた。
「分かりました。……今まで、お世話になりました（３６４２回目の別れ）」
実は彼のスキルは『死に戻り（オートセーブ）』。パーティが全滅するたびに、彼は戦闘開始前の時間まで世界を巻き戻し、彼らに最適な行動を助言し、危機を回避させ続けてきたのだ。
その回数は数千回。勇者たちが「俺たちの実力ですべて初見クリアだ！」と天狗になっていたのは、全てセーブが裏で何百回も死んで攻略法を確立していたからだった。
「セーブがいないと、ポーションの準備も、敵の弱点も分からないじゃないか！」
彼がいなくなった直後、勇者たちは雑魚モンスターの奇襲であっさり全滅。しかし、今回は時間が巻き戻らない。
一方、自由の身となったセーブは、過去の膨大な戦闘経験（死に覚え）と、未来予知に近い攻略知識を武器に、ソロで最強の冒険者へと駆け上がる。
「あそこの罠は３秒後に作動する。……知ってるさ、俺はそこで１０回死んだからな」
時間遡行の『陰の実力者』が、二度目の人生（ハードモード）を余裕で無双する、やり直しファンタジー！

--------------------

# 処刑人の断罪スキル ～「王命で人を殺してきたが、裏切られたので『罪の重さ』を物理ダメージに変えて王城を沈めます」～

## あらすじ
王国の影として汚れ仕事を請け負ってきた王属処刑人、ギロ・ティン。彼は国王の秘密を守るために口封じで処刑され、その怨念と共に異世界（の奈落）で蘇る。
彼が手に入れたのは、相手が犯した罪の数と重さを数値化し、そのまま物理的な重圧（グラビティ）として相手に叩きつける『断罪の天秤』スキル！
「貴様、我を誰だと思っている！ 国王だぞ！」
「罪状確認。大量虐殺、公金横領、不当解雇……。合計、懲役８５００年分の重力だ。潰れろ」
ギロが指を鳴らすと、国王の体はその場で見えない巨大な重りに押し潰され、王城の床ごと地下深くまで陥没！
「ヒィィッ！ 私はただ命令に従っただけだ！」と泣き叫ぶ騎士団長には、「実行犯としての罪」を適用し、鎧ごとぺしゃんこの鉄屑に変える。
彼は巨大な処刑鎌（デスサイズ）を担ぎ、腐敗した貴族、裏で糸を引く悪徳商会、そして神の名を騙るインチキ教団を次々と『法的（物理）』に裁いていく。
「俺の裁判に弁護士は不要だ。お前の『罪』そのものが、お前を殺すのだから」
元・処刑人が悪を裁く、ダークヒーロー・リベンジファンタジー！

--------------------

# 概念喰らい（コンセプト・イーター） ～「ドラゴンの炎？ 『熱』を美味しくいただきました」最強の魔物を無力化して、概念（スキル）をコレクションします～

## あらすじ
極度の偏食家であり、異食症の少年、空腹喰（くうふく・くらう）。彼は餓死寸前で異世界へ転移し、そこで究極のユニークスキル『概念捕食（コンセプト・イート）』に目覚める。
それは、物質だけでなく、形のない「概念」すらも食べて自分の力にできるチート能力だった！
襲いかかるレッドドラゴンの灼熱ブレスに対し、喰は大きく口を開けて「いただきまーす！」と一噛み。すると、炎から『熱』という概念だけが消滅し、ただの生温かい赤い風になってしまう。
「ごちそうさま。デザートにドラゴンの『硬さ』も貰っていいかな？」
彼がドラゴンの鱗を舐めると、鋼鉄よりも硬い鱗は『硬度』を奪われ、豆腐のようにフニャフニャに！
さらに彼は、街までの『距離』を食べて一瞬で移動し、敵の魔法使いの『詠唱時間』を食べて魔法を不発させ、ついには魔王の持つ『不死』の概念すらも奪い取ってしまう。
「不死身じゃなくなったね。じゃあ、君の『絶望』はどんな味がするのかな？」
あらゆる理（ルール）を食い荒らす最強の捕食者が、異世界の常識を胃袋に収める、暴食ダークファンタジー！

--------------------

# 異世界鉄道王 ～「転移魔法は高すぎる？ ならば俺が『魔導列車』を走らせて、大陸横断鉄道（インフラ）を作ってやる！」～

## あらすじ
鉄道マニアであり、大手鉄道会社の運行管理担当だった鉄路道（てつろ・みち）。彼は脱線事故の現場検証中に異世界へ転移する。そこは、高位の魔法使いだけが使える高額な「転移魔法」が移動手段の全てであり、平民は一生村から出られないという移動格差社会だった。
「移動の自由は権利だ！ 俺が誰もが乗れる『列車』を作ってやる！」
道は、ドワーフの鍛冶技術と風魔法の推進力を組み合わせ、レールの上を滑るように走る『魔導機関車』を開発！
彼は荒野を切り開き、山脈にトンネルを掘り、大陸の端から端までを結ぶ壮大な「大陸横断鉄道計画」をぶち上げる。
「次の停車駅は、王都中央、王都中央です。お降りの際は足元にご注意ください」
彼の列車は、馬車で１ヶ月かかる道のりをわずか３時間で結び、物流と人の流れを劇的に変えてしまう。
「これが……旅というものか！」と涙する平民たち。しかし、転移魔法でボロ儲けしていた魔法ギルドが既得権益を守るために妨害工作（レール爆破）を仕掛けてくる。
「ダイヤ（運行表）を乱す奴は許さん。俺の作った『装甲列車』の主砲（魔導カノン）を味わえ！」
正確無比な定時運行と圧倒的火力で線路を守り抜く、鉄道ロマン・ファンタジー！

--------------------

# 炎の消防士（ファイアファイター） ～「ドラゴンのブレス？ 火災旋風？ 俺の『高圧放水（ウォーター・ジェット）』で全部鎮火（消火）してやる！」～

## あらすじ
伝説のレスキュー隊員として数々の火災現場から人を救ってきた火消守（ひけし・まもる）。彼は大規模ビル火災での救助中に殉職し、異世界へ。そこは、ドラゴンや炎の魔人が吐く「消えない炎」によって、街や森が焼かれ続ける絶望的な世界だった。
「燃えない炎なんてない。俺が火元を断つ！」
守のチートスキルは、空気中の水分を無限に圧縮・噴射できる『絶対放水』！
彼がホース（魔導管）を構えると、ダイヤモンドすら切断する超高圧の水流がほとばしり、ドラゴンの極熱ブレスを真っ向から押し返し、口の中に放水して逆流（鎮火）させてしまう！
「火事場じゃスピードが命だ！ 延焼を防ぐために防火帯を作れ！」
彼は現地の冒険者たちを叩き直して「王立消防騎士団」を結成。燃え盛る魔王城の火災現場に突入し、逃げ遅れた囚われの姫を抱きかかえて脱出する。
「熱くないのかって？ 俺の防火服（魂）は、お前らの炎より熱く燃えてるんだよ！」
災害級の火災モンスターを次々と鎮火・救助する、熱血レスキュー・ファンタジー！

--------------------

# 異世界ハリウッド！ ～「幻影魔法（イリュージョン）で映画を撮る？ 俺の脚本と演出（ディレクション）で、魔王も勇者も全米が泣く大スターにしてやるよ」～

## あらすじ
天才映画監督と呼ばれたが、スポンサーと喧嘩して干された映像クリエイター、写楽映（しゃらく・うつる）。彼はロケハン中の事故で異世界へ。そこは娯楽がなく、人々は日々の労働と戦争に疲れ切っていた。
「なんて退屈な世界だ。俺が極上のエンターテイメント（映画）を見せてやる！」
映は、実態のない幻を見せるだけだった「幻影魔法」を改良し、音と光を完全に同期させた『魔法のスクリーン』を発明。
彼は本物のドラゴンを特撮なしで起用したパニック映画『ジュラシック・ファンタジー』や、実際の勇者パーティの痴話喧嘩を隠し撮りしたドキュメンタリー『勇者の真実』を公開！
「なんだこの迫力は！ ドラゴンが目の前にいるぞ！」「勇者様、意外とセコいな……」
彼の映画は瞬く間に大ヒットし、娯楽に飢えた人々が映画館（テント）に殺到。ついには、自分のイメージアップを狙う国王や、プロパガンダに利用したい魔王軍から「俺を主役にした映画を撮れ！」とオファーが殺到する。
「俺のカメラの前では、王様もただの役者だ。演技が下手ならカットするぞ！」
レンズ越しに世界を熱狂させる、監督無双のシネマティック・ファンタジー！

--------------------

# 転生したら『真実の鏡』でした ～「世界一美しいのは誰？」と聞かれたので、化粧の下のすっぴんと腹黒い本性を全部映し出してやった結果～

## あらすじ
王国の国宝である『真実の鏡』。ある日、その鏡に現代日本の辛口美容部員（ビューティー・アドバイザー）、鏡見映（かがみ・うつる）の魂が宿ってしまう。
「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰？」
毎朝の日課として問いかける王妃（継母）。しかし、映（鏡）は正直すぎた。
「肌年齢５８歳。厚塗りファンデーションの下のシミ、皺、そして『前王妃を毒殺した時の記憶』……全部見えてますけど、修正します？」
映は鏡面に、王妃の極悪な過去と崩れた素顔を４Ｋ画質で鮮明に映し出し、城中をパニックに陥れる！
「きゃあああっ！ 割ってやる、こんな鏡！」
さらに、清純派を売りにするヒロインが覗き込めば「計算高い媚び顔の練習風景」を、勇者が覗けば「魔王と裏で通じている密約書」を勝手に公開処刑（スライドショー）。
嘘と虚飾にまみれた貴族社会で、彼女（鏡）の前では誰も秘密を隠せない。
「私の前で嘘泣きは無駄よ。涙の成分分析完了、タマネギ汁１００％」
真実を映す鏡が、王宮のドロドロとした陰謀を物理的に暴き出す、痛快・暴露ファンタジー！

--------------------

# 影の英雄（シャドウ・ヒーロー） ～「俺は勇者の『影』に転生した。昼は足元で寝てるけど、夜は勝手にレベル上げして、本体（勇者）を最強にしてやる」～

## あらすじ
不慮の事故で死んだ影山暗（かげやま・あん）。彼が転生したのは、人間ではなく、なんと勇者候補の少年アレンの足元にある『影』そのものだった！
アレンは気弱で剣の才能もなく、パーティからお荷物扱いされていた。
「アレン、お前じゃ無理だ。諦めろ」と罵られる日々。しかし、影である暗は知っていた。アレンの潜在能力と、彼が寝ている間に影（俺）がどれだけ活動できるかを。
「本体が寝てる間にレベル上げだ！ 影分身、シャドー・バインド、闇魔法！」
暗はアレンが熟睡している深夜に、影の体を伸ばしてダンジョンの魔物を狩りまくり、経験値をアレンに還元（フィードバック）し続ける。
翌朝、目覚めたアレンは「あれ？ なんか剣が軽い……？ ドラゴンを一撃で倒せちゃった！？」と大混乱。
「俺、いつの間にこんなに強くなったんだ？」と首を傾げるアレンの背後で、暗はニヤリと笑う。
「へへっ、昨日の夜に俺がメタルスライムを１００匹狩っといたからな」
無自覚最強の勇者と、それを足元から支えるお節介な影の、一心同体（？）バディ・ファンタジー！

--------------------

# 俺はダンジョンの『落とし穴』 ～「ただの穴だと思うなよ？ 落ちた奴を異空間（俺の胃袋）で消化し、迷宮最強の『底なし沼』に進化する！」～

## あらすじ
性格の悪い罠師（トラッパー）、穴掘深（あなほり・ふかし）。彼は自作の落とし穴に落ちて死に、異世界ダンジョンの床に設置された『落とし穴トラップ』そのものに転生する。
動けないし、喋れない。だが、獲物が落ちてくれば「捕食」できる！
「ヒャッハー！ 油断した冒険者が落ちてきたぜ！ 装備も魔力も全部俺の養分だ！」
深（穴）は、落ちてきた冒険者の装備を溶かして吸収し、より深く、より脱出不可能な凶悪なトラップへと進化を重ねる。
最初はただの「浅い穴」だったが、毒針を生やし、壁を粘液でヌルヌルにし、ついには空間魔法を習得して「一度落ちたら二度と戻れない異次元ホール」へと変貌！
「足元注意だ。俺はどこにでも移動（スライド）できるからな」
彼はダンジョンの床を自由に移動し、ボス部屋の前で待ち構え、魔王に挑もうとする勇者パーティを「入り口で全員落として全滅」させるなど、迷宮の生態系を完全に破壊。
「魔王？ 知らねえな。このダンジョンの本当の支配者は、床（俺）だ」
最底辺（物理）から成り上がる、前代未聞のトラップ・ダンジョン運営記！

--------------------

# ダンジョン・ミシュラン ～「この迷宮のミノタウロスは筋繊維が素晴らしい」美食家（グルメ）の俺が魔物を星付きレストランに格付けします～

## あらすじ
世界的に有名な辛口料理評論家、味見舌郎（あじみ・ぜつろう）。彼は食中毒で死に、異世界へ。そこは、魔物がただの脅威として駆除され、その肉の価値が見過ごされている世界だった。
「なんと嘆かわしい！ このオークの脂身、極上の甘みがあるぞ！」
舌郎のスキルは、食べた魔物のステータスと最適な調理法を解析する『神の舌（グルメ・アナライズ）』。
彼は冒険者ギルドに「ダンジョン・グルメガイド」を発行。
「第３層のスライムは、冷やしてゼリーにすると絶品（星１つ）。最奥のレッドドラゴンは、尻尾の霜降り肉が至高（星３つ）」
彼のガイドブックは大ベストセラーとなり、冒険者たちは討伐ではなく「食材ハント」を目的にダンジョンへ殺到！
「先生！ バジリスクの石化睨みは、熟成肉を作るのに最適です！」「おお、君は分かっているね」
しかし、食材として乱獲され始めた魔物たちが「俺たちは餌じゃない！」と団結してストライキ（反乱）を起こす。
「料理人と食材の対話（バトル）だ。最高のフルコースにしてやるから、かかってきなさい」
包丁一本で迷宮の生態系を食い尽くす、美食冒険ファンタジー！

--------------------

# 魔物たちのシェアハウス ～「勇者を引退したオークさん？ 空き部屋ありますよ」元・魔王軍幹部の俺が、訳ありモンスターの下宿屋を始めました～

## あらすじ
魔王軍の四天王をクビになった元・幹部、大家守（おおや・まもる）。彼は人間との共存を訴えて追放され、人間界の片隅でボロアパート「魔界荘」を経営することに。
「入居者募集中。敷金・礼金なし、種族不問。ただし人間界のルールを守れる方のみ」
そこに集まってきたのは、勇者に敗れて居場所を失った個性豊かな元・モンスターたちだった。
「俺、もう戦うの疲れたダニ……」と嘆く元・中ボスのミノタウロス。
「骨休めしたいのじゃ」と温泉に浸かる元・死霊騎士（スケルトン）。
「日差しが辛い」と引きこもる元・吸血鬼の美少女ニート。
守は彼らに人間界での常識（ゴミ出しルールや騒音マナー）を教え込み、時には人間社会に溶け込めるよう就職斡旋までする。
「ミノタウロス君、君の怪力なら引越し屋でエースになれるぞ！」
魔物たちが社会貢献し始めると、アパートは「人間と魔物が共生する奇跡の場所」として評判に。
しかし、それを良く思わない勇者パーティや魔王軍残党が「魔界荘」を襲撃してくる！
「店子（たなこ）に手を出すな。家賃分くらいは、俺が（物理で）守ってやる！」
大家と住人が織りなす、異種族ほのぼのコメディ・ホームドラマ！

--------------------

# 癒やしのＡＳＭＲ魔法使い ～「眠れない夜は、私の耳かき魔法（ウィスパー・ボイス）にお任せください」暴君も邪竜もイチコロで寝かしつけます～

## あらすじ
音声配信で絶大な人気を誇ったＡＳＭＲ配信者、音無囁（おとなし・ささや）。彼女は配信中の機材トラブルで感電死し、異世界へ。そこは、戦乱のストレスで人々が不眠症に悩み、精神が荒廃した世界だった。
「みんな、カリカリしすぎ。私の声で、脳みそトロトロにしてあげる」
彼女の魔法は、対象の耳元に直接、極上の癒やし音声を届ける『絶対睡眠（ＡＳＭＲ）』！
戦場で殺気立つ兵士たちに「ザッザッ（炭酸の泡音）」や「ゴソゴソ（耳かき音）」を響かせると、屈強な男たちが次々と白目を剥いてその場に卒倒（爆睡）！
「ふふ、いい寝顔。おやすみなさい」
彼女の噂を聞きつけた不眠症の暴君（皇帝）が「余を眠らせてみろ」と彼女を召喚するが、囁の「吐息混じりの朗読」を聞いた瞬間、皇帝は３日３晩起きられないほどの深い眠りに落ちてしまう。
「これは洗脳魔法だ！ 危険すぎる！」と恐れられる一方で、「彼女の声がないと生きていけない」という熱狂的な信者（ファン）が急増。
世界中が彼女の「音」に依存し、戦争すらも「眠くて戦えない」という理由で停戦状態に。
「ヘッドフォン（魔法具）推奨です。さあ、今夜もリラックスしていきましょうね」
最強の睡眠導入で世界を平和にする、癒やし系（？）音響ファンタジー！

--------------------

# 異世界バーテンダー ～「お客様、その悩みには『忘却のカクテル』がよく効きますよ」思い出をシェイクして、人生を酔わせる一杯を～

## あらすじ
銀座の伝説的バーテンダー、酒場混（さかば・まぜる）。彼は客同士のトラブルを仲裁して刺され、異世界へ。そこは、強い酒をあおって泥酔し、暴れることだけが酒場の日常という野蛮な世界だった。
「酒は暴れるための燃料じゃない。心を癒やす芸術だ」
混は、異世界の果実や魔物のエキスをシェイカー（魔法具）で振り、客の心象風景に合わせた『オリジナル・カクテル』を作り出す。
「こちら、勇者様のための『安息のマルガリータ』です」
激務に疲れた勇者が一口飲むと、その脳裏に懐かしい故郷の夕暮れが広がり、涙と共に蓄積した精神疲労が霧散していく。
「うまい……！ こんな優しい酒は初めてだ……」
彼の店『ミクソロジー』には、恋に破れた姫君、部下の不祥事に悩む騎士団長、そして人間不信に陥った魔王までもが「マスター、いつもの」と通い詰めるように。
「酒言葉は『真実』。さあ、グラスを空けて本音を語り合いませんか？」
カクテルグラス一杯で国の運命を変える、大人のヒューマン・ドラマ！

--------------------

# 整体師の『骨格矯正』無双 ～「勇者様、猫背ですよ。背骨（ポテンシャル）をボキッと治せばステータス３倍です」～

## あらすじ
神の手を持つカリスマ整体師、骨川正（ほねかわ・ただし）。彼は施術中の過労で倒れ、異世界へ。そこは、重い鎧や無理な剣技によって、多くの戦士たちが慢性的な腰痛や関節痛に苦しみ、本来の力を発揮できていない「身体ボロボロ世界」だった！
「あーあ、こりゃ骨盤が歪んでるわ。これじゃ力が出ないのも当然だ」
正のスキルは、骨と筋肉のズレを完璧に見抜き、一瞬で整復する『神の施術（カイロプラクティック）』！
腰痛で引退寸前だった老剣豪の背骨を「ボキッ！」と鳴らして完治させ、全盛期の動きを取り戻させる。
「うおおお！ 体が軽い！ ２０代の頃より動けるぞ！」
さらに彼は、魔王軍の四天王・巨人のゴーレムの足元に滑り込み、膝関節の皿を「カクン」と外して転倒させ、物理的に無力化！
「痛くはないですよー。ちょっと力抜いてくださいねー」
敵の関節を外し、味方の骨格を矯正して最強にする、骨太医療アクション！

--------------------

# 聖剣ちゃんはツンデレです ～「私（聖剣）を握っていいのは、選ばれた勇者だけなんだからね！ ……でも、貴方ならちょっとだけ持たせてあげてもいいけど？」～

## あらすじ
武器オタクの鍛冶師見習い、剣持握（けんもち・にぎる）。彼は炉の爆発事故で異世界へ。彼が得たスキルは、武器に宿る精霊と会話ができる『武器通訳（ウェポン・トーク）』だった！
伝説の『聖剣エクスカリバー』を発見した彼だが、聖剣から聞こえてきたのは……。
「ふん！ 私ごときを抜こうなんて１００年早いのよ！ このド素人が！」
なんと聖剣は、プライドが高くて素直になれない超絶ツンデレ美少女（の人格）だったのだ！
「でも……毎日磨いてくれるなら、鞘から３センチくらいは抜かせてあげなくもないわよ？」
握は、魔剣（ヤンデレ）、妖刀（無口クール）、戦斧（豪快姉御）など、個性豊かな伝説級の武器たちを口説き落とし（メンテナンスし）、彼女たちの真の力を解放していく。
「アンタのために斬るんじゃないんだからね！ 勘違いしないでよ！」
顔を赤らめながら極大ビームを放つ聖剣と、それに振り回されながらも世界を救う武器使いの、ハーレム（武器限定）ラブコメディ！

--------------------

# 魔法特許庁の最強弁理士 ～「その魔法、商標登録済みですね？ 使用料としてマナの３割を徴収します」～

## あらすじ
王国の魔法特許庁に勤める、凄腕の弁理士・知財守（ちざい・まもる）。彼は徹夜続きの出願審査中に過労死し、異世界へ。そこは、古代の偉大な魔法使いが開発した呪文を、誰もがタダで使い放題という「知的財産権の無法地帯」だった！
「魔法は発明だ。開発者の権利（ロイヤリティ）を守らずして、魔術の発展はない！」
守は『魔法特許法』を制定し、勝手に他人のオリジナル魔法を使う冒険者や、禁呪を無断複製（コピー）する闇ギルドを次々と摘発！
「おい貴様！ 今『エクスプロージョン』を詠唱したな？ その魔法式は爆裂魔法協会の登録商標だ！ 使用許諾書を見せろ！」
違反者には『強制執行（マナ差し押さえ）』を発動し、魔法を使えなくしてしまう。
ついには魔王軍に対しても「世界征服の作戦名が、王国の『平和維持活動』と類似している」として差し止め請求（インジャンクション）を行い、戦争そのものを法的に凍結させてしまう。
「法（ルール）を守れない奴に、魔法を使う資格はない」
六法全書と契約書で世界を管理する、リーガル・マジック・ファンタジー！

--------------------

# 筋肉聖女（マッスル・セイント） ～「祈り（物理）で救済してあげるわ」ＭＰゼロの私が、極太の腕でアンデッドを浄化（粉砕）します～

## あらすじ
女子プロレスラーとしてリングで暴れていた剛力愛（ごうりき・あい）。彼女は試合中の事故で異世界へ転生し、なんと清らかな『聖女』に選ばれてしまう！
しかし、彼女のステータスはＭＰがゼロ、代わりにＳＴＲ（筋力）がカンスト（限界突破）していた！
「あら、アンデッド？ 浄化魔法（ラリアット）が必要ね！」
愛は祈りのポーズ（ファイティングポーズ）をとると、迫りくるゾンビの大群に突っ込み、聖なる拳（ナックル）で次々と頭蓋骨を粉砕！
「悔い改めよ（バックドロップ）！ 天に帰れ（パイルドライバー）！」
彼女の物理的すぎる「祈り」を受けた魔物たちは、物理法則を超えた衝撃で塵となり、見事に昇天（消滅）していく。
「聖女様の慈悲（筋肉）はなんて深いんだ……」と、血まみれの戦場で涙する兵士たち。
魔王城の門すらも「開けゴマ（タックル）」で吹き飛ばし、魔王の首根っこを掴んで「私の愛（ベアハグ）を受け取りなさい！」と抱きしめる（締め上げる）。
「筋肉は裏切らない。信仰心（プロテイン）さえあれば、奇跡は起こせるのよ」
物理で癒やし、物理で救う、最強のマッスル・ファンタジー！

--------------------

# 転生したら『魔王の玉座』でした ～「俺に座れるのは真の王だけだ」生意気な尻（魔族）には即座に『串刺し（パイル）』をお見舞いしてやる～

## あらすじ
高級家具職人、椅子田座（いすだ・くら）。彼は最高傑作の椅子を完成させた瞬間に心不全で死に、異世界の魔王城にある『玉座』そのものに転生してしまった！
「動けない……でも、座り心地の悪い奴が乗るとイライラする！」
座（玉座）は、自分の背もたれや座面に座る者の「器」を測る能力を持っていた。
「貴様のような小物に、魔王の資格はない！」
クーデターを起こして無理やり座ろうとした小悪党の将軍に対し、座は座面から鋭利な棘（スパイク）を射出し、臀部を貫いて排除（デリート）！
「ぎゃあああっ！ 玉座が拒絶しただと！？」
逆に、真に国を思う幼き魔王の娘が座ると、彼は最高級のクッション（フェザータッチ）に変形し、座り心地を極限まで良くして魔力を回復させるバフを与える。
「なんて温かいの……。まるで誰かに守られているみたい」
玉座の意思（こだわり）に認められた者だけが王になれる伝説が広まり、世界中の英雄たちが「俺の尻を試してくれ！」と列をなして挑戦しに来る事態に。
「ふん、全員１００年早いな。出直してこい（座面爆発）」
頑固職人の魂が宿る家具が、次代の王を選定する、異色・インテリア・ファンタジー！

--------------------

# おばあちゃん聖女の『知恵袋』無双 ～「膝が痛い？ よもぎ蒸し（回復魔法）で治りますよ」魔王も手懐ける最強の老婆（ポテンシャル）～

## あらすじ
商店街で総菜屋を営んでいた肝っ玉おばあちゃん、梅野トメ（うめの・とめ）。彼女は餅を喉に詰まらせて死に、異世界の聖女（見た目は１０代の美少女）に転生する。
「あらやだ、肌がツルツル！ でも中身は８８歳のお婆ちゃんだけどねぇ」
トメのスキルは『おばあちゃんの知恵袋』。
彼女は「風邪にはネギを首に巻く（回復魔法エンチャント）」、「冷え性には生姜湯（ポーション）」、「喧嘩したら飴ちゃんを配る（精神魔法）」など、生活の知恵を駆使して人々を癒やしていく。
「聖女様、魔王軍が攻めてきました！」
「はいはい、喧嘩はお腹が空いてるからするんだよ」
トメは戦場のど真ん中で大鍋を広げ、秘伝の「おでん」を煮込み始める。漂う出汁（だし）の香りに、殺気立っていた兵士も魔物も「なんだこの懐かしい匂いは……」と武器を下ろしてしまう。
「さあ、みんなでお食べ。おかわりもあるよ」
魔王すらも「故郷の母の味だ……」と涙し、トメの膝で爆睡。
「聖女じゃなくて『お母さん』と呼びたい」と世界中から慕われる、ほっこり人情ファンタジー！

--------------------

# 鉄壁の友情（ブロマンス）ガード ～「勇者の貞操（フラグ）は俺が守る！」ハーレム展開を物理で叩き折る、最強の幼馴染（男）～

## あらすじ
モテない男子高校生、壁田堅（かべた・けん）。彼は超絶イケメンの親友・勇輝と共に異世界へ召喚される。勇輝は「勇者」として、行く先々で女性キャラ（王女、エルフ、魔王の娘）に惚れられる「ハーレム体質」の持ち主だった！
「勇輝様～♡ 私と結婚して！」
「待て！ そのイベントは死亡フラグだ！」
堅のスキルは、あらゆる恋愛イベントや誘惑を強制遮断する『友情の盾（フレンド・シールド）』！
王女が手作りクッキー（媚薬入り）を渡そうとすれば、堅が横からスライディングして奪い取って食べ（毒耐性で無効化）、「うまい！」と叫んでフラグをへし折る。
エルフが「種族の契り」を迫れば、「俺たち、夜通し筋肉トレーニングする約束なんで！」と勇輝を連れ去り、健全な汗を流させる。
「俺は勇者の盾だ。女難（トラブル）という名の攻撃は全て俺が引き受ける！」
数々のヒロイン（刺客）を退け、勇者との熱い友情を守り抜く、硬派すぎる冒険譚！

--------------------

# 悪役令嬢とヒロインの百合（ユリ）革命 ～「貴女を虐めるフリをして、二人で国を乗っ取りましょう？」～

## あらすじ
乙女ゲームの悪役令嬢、カタリナ・ド・サド。彼女は前世の記憶を取り戻し、自分が破滅ルートにいることを悟る。
「王子なんかのために死ぬのは御免だわ。……でも、あのヒロインのマリアちゃん、すごく可愛い」
カタリナは、ヒロインのマリアに一目惚れしてしまった！
彼女は「虐め」と称して、マリアを王子の目から隠すために図書館の奥へ連れ込んだり、汚れたドレスを着替えさせるために更衣室へ押し込んだり（役得）と、愛のある嫌がらせを繰り返す。
しかし、マリアの方も実はカタリナのことが好きだった！
「カタリナ様、もっと厳しくご指導（デート）してください！」
「えっ、そっちの趣味？」
二人は共鳴し、邪魔な王子や攻略対象たちを「私達の愛の世界に入ってこないで！」と次々と魔法で排除（物理）。
「マリア、この国を私達の花園にしましょう」「はい、お姉様！」
王宮を占拠し、男性優位の社会をぶっ壊して「麗しの乙女帝国」を建国してしまう。
王子も魔王も蚊帳の外。美しき二人が世界を支配する、ガールズ・ラブ・レボリューション！

--------------------

# 英雄パパの隠密スキル ～「息子の冒険が心配だから、こっそりついて行って魔王を倒しておいたぞ」～

## あらすじ
伝説の勇者を引退し、田舎で農業をしていた父、英雄強（ひでお・つよし）。彼の一人息子、勇太が「魔王を倒す旅に出る！」と言い出した。
「まだ早すぎる！ お前はレベル１だぞ！」
止める父を振り切り、勇太は旅立ってしまう。心配でたまらない強は、かつての装備を引っ張り出し、顔を隠して息子の後を尾行することに。
「ああっ、スライムに囲まれてる！ パパが助けてやるぞ！」
強は息子の死角から、指デコピン（衝撃波）で魔物を瞬殺！
「あれ？ スライムがいきなり弾け飛んだぞ？」と首をかしげる勇太。
その後も、ボス戦の前に強がこっそりボスを半殺しにしておいたり、ダンジョンの罠を全部解除しておいたりと、過保護すぎるサポートを連発。
息子は「俺、もしかして才能あるかも！？」と勘違いしながら、無傷で魔王城に到着してしまう。
「待ってろ息子よ。魔王はパパが説教（物理）して改心させておくからな！」
最強の親バカが織りなす、影の英雄譚！

--------------------

# 勘違い聖女（罪人）の恐怖療法 ～「私の闇魔法で、病原菌を恐怖のどん底に叩き落としてやりますわ」～

## あらすじ
極悪非道の死刑囚として処刑された女、罪深黒（つみぶか・くろ）。彼女は手違いで異世界の「聖女」として召喚されてしまう！
「人違いですわ。私は人を呪うことしかできません」
しかし、疫病に苦しむ村人を前に、彼女は「毒を持って毒を制す」とばかりに、最凶の呪術を発動！
「死の呪い（デス・カース）！」
彼女が患者に呪いをかけると、体内の病原菌やウイルスが「ひぃぃっ！ この女の方が怖い！」と恐怖し、宿主の体から全力で逃げ出して自滅！
結果として患者は全快。「おお、聖女様の奇跡だ！」と感謝されるが、実は菌を脅して追い出しただけだった。
「癌細胞？ 私の殺気で縮み上がらせてやります」
彼女の治療（恐喝）は、どんな難病も「患者の体内に留まることへの恐怖」によって完治させてしまう。
「聖女様、魔王が攻めてきました！」
「あらそう。魔王も私の『呪い（ファンクラブ）』に入れて差し上げましょうか？」
最恐の元・犯罪者が、逆説的に人々を救う、ブラック・ヒーラー・ファンタジー！

--------------------

# 異世界入国管理局の強制送還 ～「チート能力持ちの日本人？ 不法入国ですので、元の世界にお帰りください」～

## あらすじ
異世界転移が日常茶飯事となった時代。異世界「ファンタジア」では、急増する日本人転生者による環境破壊が深刻な問題となっていた。
「現代知識でマヨネーズを作るな！ 物価が崩壊する！」
「ハーレムを作るな！ 出生率が偏る！」
この事態を重く見た女神は、元・入国審査官の厳格（げん・かく）を召喚し、『異世界入国管理局（ＩＣＥ）』を設立させる。
彼のスキルは、転生者のチート能力を無効化し、地球への片道ゲートを開く『強制送還（デポート）』！
「貴様、ステータス偽造だな？ 勇者の資格なし。はい、送還」
「転生特典の『無限魔力』？ 関税法違反で没収です。はい、送還」
彼は、俺TUEEEでイキる転生者たちを次々と事務的に処理し、元の社畜生活へと強制的に送り返していく。
「嫌だ！ 帰りたくない！ 俺はこの世界で王になるんだ！」と泣き叫ぶ転生者に、彼は冷静にスタンプを押す。
「夢を見るのは自由ですが、ビザが切れてます。次の方ー」
世界の秩序を公務員が守る、異色のアドミニストレーション・ファンタジー！
