# ダンジョン配信？ 俺はただの『歩く放送事故（無自覚チート）』ですが ～映ってはいけないモノ（神話級モンスター）が瞬殺される映像が、世界中にバズっています～

## あらすじ
現代社会に突如としてダンジョンが出現し、探索の様子を配信する「ダンジョン配信者（シーカー）」が憧れの職業となった世界。
万年Dランクの底辺配信者、カメラワークだけはプロ級の撮影担当・写見撮（うつみ・とる）は、ある日、Sランクパーティーの荷物持ちとして深層アタックに同行する。しかし、突如発生したスタンピードによりパーティーは壊滅。撮だけが未知の未踏破エリア、地下100階層へと転落してしまう。
「終わった……。せめて、最期くらい派手な映像を遺して死のう」
死を覚悟した撮は、震える手でカメラを回し始める。そこに現れたのは、神話にしか語られない災厄級モンスター『終焉の黒龍』だった。
だが、その時。撮の隠されたユニークスキル『被写体深度（デッド・ゾーン）』が覚醒する。
それは「ファインダーに収めた対象を、撮影者の意図通りに『編集（トリミング）』する」という因果律操作能力だった。
「邪魔だな、この黒い影（ドラゴン）。画角に入らないから消えてくれ」
彼が何気なく邪魔な背景（ドラゴン）を指先でスワイプする仕草をすると、現実の黒龍もまた、空間ごと抉り取られて消滅してしまった！
「あれ？ 今、なにか映ってたか？ まあいいや、この地下湖の青、すっげー綺麗だなー！」
本人は自分の能力に全く気づかず、ただ「絶景が撮りたい」という一心で、襲い来る魔神や古代兵器を次々と「背景ノイズ」として処理（消去）しながら、呑気に撮影を続ける。
その映像は、自動配信ドローンを通じて地上へリアルタイムで流されていた。
「おい、今うつったの『深淵の巨神』じゃねえか！？」
「指先一つで消し飛ばしたぞ！？ 特撮か！？」
「いや、これはガチだ。ギルドの計測器が魔力反応の消失を確認してる！」
世界中の視聴者が戦慄する中、撮のチャンネル登録者数は爆発的に急増。
「え？ なんでこんなに同接増えてるの？ 俺、ただ散歩してるだけなんだけど……」
世界を滅ぼすラスボスすらも「映え」の犠牲にする、無自覚・最強カメラマンのバズり系ダンジョンファンタジー！

--------------------

# 切り抜き動画で世界を救う ～無気力な俺がダンジョンの深層で昼寝している配信が、なぜか『最強の癒やし（聖女超え）』として崇められています～

## あらすじ
ダンジョン攻略が国家事業となった日本。人々は日々、配信者たちが命懸けで戦う血なまぐさい映像に熱狂し、同時に疲弊していた。
そんな中、とある配信チャンネルが静かなブーム……いや、社会現象を巻き起こしていた。
チャンネル名は『眠るだけの男』。
配信主である寝野睡（ねの・すい）は、極度の面倒くさがり屋で、戦闘が大嫌い。
彼はなぜかダンジョンの「安全地帯（セーフエリア）」を見つける天才的な才能を持っており、凶悪なモンスターがひしめく深層エリアのど真ん中で、結界も張らずにテントを張り、ただひたすらに惰眠を貪る。
「ふあ……。ここの木漏れ日、最高……。おやすみ」
彼が焚き火の音を聞きながら寝息を立てるだけの配信。しかし、実は彼にはとんでもない秘密があった。
彼の放つ「寝息」や「寝言」には、範囲内の生物の精神を強制的にリラックスさせ、状態異常を全回復させる『究極安眠（スリープ・ヒール）』の効果があったのだ！
視聴者たちは、画面越しに彼の寝顔を見るだけで、日々のストレスが消え去り、不眠症が治り、鬱屈とした気分が晴れやかになることに気づき始める。
「この動画を見てから、仕事の疲れが完全に取れた！」
「聖女様の回復魔法より効果があるぞ！？」
「ただ寝てるだけなのに、神々しい……！」
さらに、彼のテント周辺に近づいた狂暴なモンスターたちも、睡の強力な「おやすみオーラ」に当てられて、牙を収めて丸くなり、一緒になってスヤスヤと眠り始めてしまう。
気づけば彼の周りは、ドラゴンやキマイラ、ケルベロスといった魔物たちが腹を見せて爆睡する「魔獣ムツゴロウ王国」状態に。
「ん……？ なんか重いと思ったら、フェンリルの子供か？ まあいいや、湯たんぽ代わりにしてやるよ」
世界を恐怖に陥れる魔王軍が侵攻してきても、睡が「うるさいな……静かにしてくれ」と寝返りを打つだけで、魔王軍全体が強烈な眠気に襲われて戦闘不能に陥る！
戦わない、頑張らない、ただ寝るだけ。
無気力な青年が、世界中の人々と魔物を「睡眠」で救済する、究極のスローライフ・ヒーリングファンタジー！

--------------------

# スパチャが魔力になる世界で、俺だけ『アンチコメント』も魔力変換できる件 ～炎上すればするほど最強になるので、魔王を煽って世界を救います～

## あらすじ
西暦204X年。突如として世界はゲームのようなシステムに支配された。人々は自身のステータスを可視化され、配信活動を通じて得られる「称賛（スーパーチャット）」を魔力に変えて戦う「ストリーマー・ウォーズ」の時代が到来した。
人気配信者＝最強の英雄。好感度こそが正義。
そんな世界で、底辺炎上系配信者の煽（あおり）・カケルは、絶望的な状況にいた。
彼の配信は常に荒れ放題。コメント欄は罵詈雑言の嵐。スパチャなど一円も飛ばない。
「くそっ、なんで俺だけ……！ 真面目にやってるのに！」
しかし、ある日のシステムアップデートで、カケルにだけバグが発生する。
『ユニークスキル【炎上魔力（バーニング・マナ）】を獲得しました。対象への「負の感情」「罵倒」「殺意」を全て純粋な魔力に変換します』
それは、世界で唯一、アンチコメントを力に変える最悪のスキルだった。
「……つまり、嫌われれば嫌われるほど、俺は強くなるってことか？」
カケルは覚醒する。
彼は清廉潔白な英雄を演じるのをやめ、世界中の視聴者を、そして敵対する魔王軍すらも徹底的に煽り倒す「ヒール（悪役）スタイル」へと転向する！
魔王軍四天王との決戦配信。「お前ら弱すぎｗ 修正パッチ待ちなの？」「魔王とか言ってるけど、顔がダサいね。田舎のゴブリンかよ」
激怒した魔族たちと、彼を叩くために集まった数百万人のアンチたち。その膨大な「殺意」と「クソリプ」が画面を埋め尽くした瞬間、カケルの全身が太陽のごとき魔力で輝き出す！
「サンキュー、アンチども！ お前らのその『死ね』って言葉が、俺の最強の燃料（ガソリン）だ！！」
放たれる一撃は、好感度No.1の勇者すら凌駕する規格外の威力！
世界中から嫌われながら、その悪意を糧に人類を救い続ける、前代未聞の炎上無双ダークヒーロー、ここに爆誕！

--------------------

# 悪役令嬢は『銀河帝国』の皇帝陛下です ～破滅フラグ？ ああ、あの小惑星のことか？ 艦砲射撃（スター・デストロイヤー）で消し飛ばしておいたぞ～

## あらすじ
乙女ゲーム『エタニティ・ローズ』の悪役令嬢・エリザベートに転生した私。
しかし、思い出したのは前世の記憶だけではなかった。
私は、さらにその前の前世で、全宇宙を支配した『銀河帝国』の若き女帝だったのだ！
「……は？ 王子如きに婚約破棄を言い渡される？ ふざけるな、この銀河の支配者に向かって」
前世の記憶と共に、私の魂にはかつての帝国艦隊（ロスト・テクノロジー）を呼び出す権限も刻まれていた。
学園の卒業パーティー。
「エリザベート！ お前との婚約は破棄する！ この男爵令嬢を虐めた罪で、国外追放だ！」
王太子が得意気に叫ぶ。周囲の貴族たちは嘲笑し、ヒロインは涙を流す演技をしている。
だが、私は優雅に扇を開き、冷ややかに微笑んだ。
「あら、そうですか。では、この星（惑星）ごと貴方たちを『更地』にしても構いませんわね？」
直後、王城の上空を覆いつくす巨大な影。
それは、かつて私が率いた銀河最強の宇宙戦艦『エクリプス級ドレッドノート』だった。
「な、なんだあれは！？ ドラゴンか！？」
「いいえ、ただの護衛艦ですわ。……主砲、充填率120％。目標、王都の地下牢（追放先）」
ビーム一発で山脈を消滅させ、重力子砲で王城を軽く粉砕する圧倒的な科学力（暴力）の前に、剣と魔法の世界の常識は完全に崩壊する。
「国外追放？ いいえ、私が貴方たちをこの星から『追放（デリート）』して差し上げます」
圧倒的な軍事力で国を制圧し、さらに隣国の帝国、魔王軍すらも「我が帝国の属州（コロニー）」として併合していくエリザベート。
「さあ、跪きなさい。この宇宙に、私以外の王など不要です」
悪役令嬢×スペースオペラ×国家運営。
最強の女帝が、中世ファンタジー世界を宇宙規模で再教育する、痛快・侵略ファンタジー！

--------------------

# 婚約破棄されたので、実家の領地（未開拓惑星）をテラフォーミングします ～追放された私が、重機ロボットで開拓したら、王国より発展してしまいました～

## あらすじ
「辺境の不毛の地へ行って、二度と戻ってくるな！」
王太子から婚約破棄され、実家である辺境伯領への追放を命じられた公爵令嬢、アイリス。
しかし、彼女には前世で地球の未来的な環境再生（テラフォーミング）プロジェクトのリーダーだった記憶があった。
「不毛の地？ ふふ、腕が鳴るわね。ここを『理想郷（エデン）』に作り変えてみせる！」
アイリスが向かった領地は、確かに荒れ果てた砂漠と岩山ばかりの過酷な土地だった。
だが、彼女のユニークスキル『惑星開拓（プラネット・クラフト）』は、前世の知識と技術を魔法で再現するものだった！
彼女は魔力で巨大な多脚型重機（ゴーレム・メック）を召喚。
荒地を数分で耕し、地下水脈を正確に掘り当て、ナノマシンを含んだ特殊な種を散布して、一晩で広大な森林と農地を作り上げる。
「水力発電？ いえ、魔導ソーラーパネルで全自動化します」
「魔獣が出る？ 自律防衛ドローンに任せておけば安全です」
さらに、彼女は領民たちに最新鋭の農業技術と、快適すぎる高層建築（タワーマンション）を提供。
貧しかった領民たちは、アイリスの下で豊かな生活を手に入れ、彼女を「女神」として崇拝し始める。
一方、アイリスを追放した王国は、彼女の管理能力を失ったことで食糧難と不況に陥り、さらに隣国との戦争で疲弊していく。
「あ、あの……アイリス様、どうか王国に戻ってきてくれませんか？」
王太子が泣きついてきた頃には、アイリスの領地はすでに独立国家として宣言され、科学と魔法が融合した超未来都市へと進化していた。
「今さら遅いですわ。私はこの星の『管理責任者』として、貴方たちの無能さをこれ以上看過できません」
彼女の作り出した理想郷は、やがて星全体を飲み込み、新たな文明の夜明けを告げる。
追放令嬢による、惑星規模の爆速・国作りファンタジー！

--------------------

# 乙女ゲームの悪役令嬢に転生したが、前世が『敏腕弁護士』だったので、断罪イベントを法的根拠（ロジック）で完全論破し、逆に慰謝料を請求します～

## あらすじ
「悪役令嬢セシリア！ お前の悪事は全て露見している！ 今ここで婚約破棄を……」
卒業パーティーの会場。王太子の断罪劇が始まった瞬間、セシリア（中身は現代日本の最強弁護士・法条理子）は、懐から分厚い羊皮紙の束（証拠ファイル）を取り出した。
「異議あり（オブジェクション）。殿下、そのご発言は名誉毀損および虚偽告訴罪に該当する可能性がありますが、よろしいでしょうか？」
彼女は眼鏡をクイッと押し上げ、冷徹な瞳で王太子を見据えた。
「まず、私がヒロイン嬢を階段から突き落としたという証言ですが、この魔導カメラの映像記録をご覧ください。彼女は自ら足を滑らせ、さらに空中に『風魔法』を使って不自然に転倒しています。これは明らかに自作自演、詐欺罪の構成要件を満たします」
「なっ、なんだその証拠は！？」
「次に、私の教科書を破いた件。これは指紋（マナ紋）鑑定の結果、ヒロイン嬢ご自身の魔力痕跡と一致しました。器物損壊罪ですね」
セシリアは次々と証拠（エビデンス）を突きつけ、王太子とヒロインの嘘を論理的に解体していく。
「そして殿下。貴方は婚約期間中でありながら、公然と他の女性と親密な関係を築かれましたね？ これは王室法第１０条『婚約の誠実義務』違反、すなわち不貞行為です」
「ぐっ……！」
「よって、婚約破棄は承諾いたしますが、それに伴う精神的苦痛への慰謝料、および私の家名への風評被害に対する損害賠償として、国家予算の３年分に相当する金額を請求させていただきます。……支払えなければ、国際法廷（他国の王族会議）へ提訴いたしますが？」
ぐうの音も出ないほど完璧に論破され、顔面蒼白になる王太子とヒロイン。
「さあ、法廷でお会いしましょう。……準備はいいかしら？」
法とロジックを武器に、腐敗した貴族社会を裁き、国を立て直していく、リーガル・バトル・ファンタジー！
断罪されるのは私じゃない。貴方たちよ。

--------------------

# 転生したら『自動販売機』だった件……じゃない、俺は『コンビニ』そのものだ！ ～異世界の荒野に24時間営業のオアシスが出現、勇者も魔王も常連客です～

## あらすじ
深夜のコンビニバイト中、強盗に襲われて死んだ俺。
目が覚めると、異世界の荒野のど真ん中に一軒の建物として転生していた。
「……俺、コンビニエンスストア（店舗）になっちゃったの！？」
しかも、ただのコンビニではない。
俺の意思で商品を無限に補充でき、敷地内（駐車場含む）では絶対的な無敵結界が張られ、さらに店内の商品は全て異世界には存在しない「現代日本の食べ物」だった！
「とりあえず、おにぎりと唐揚げ弁当でも並べるか……」
俺が開店準備をしていると、砂漠で行き倒れていたエルフの美少女が迷い込んでくる。
「こ、ここは……？ なんですか、この甘い匂いは……」
彼女が手に取ったのは『プレミアム・ロールケーキ』。一口食べた瞬間、彼女は涙を流して感動する。
「こんなに柔らかくて甘いものがこの世にあるなんて……！ これは神々の食べ物です！」
彼女の口コミで、俺のコンビニは瞬く間に大評判に。
冒険者たちは『ポーション（栄養ドリンク）』と『携帯食料（カロリーメイト）』を買い求め、魔導師たちは『魔力回復薬（エナジードリンク）』を箱買いしていく。
「いらっしゃいませー！ 温めますか？」
俺は自動ドアを開け閉めし、レジスター（精算魔法）で金貨を受け取る。
そんなある日、世界を滅ぼそうとする魔王軍が俺の店の前に現れる。
「ふん、人間どもの補給基地か。破壊してやる！」
しかし、俺の店（結界）には誰も傷つけられない絶対防御がある。
魔王の放つ極大魔法も、俺の店のガラス窓一枚割ることはできない。
逆に、俺は防犯システム（魔導タレット）を作動させ、カラーボール（捕縛魔法）を魔王の顔面に直撃させる！
「ぐわあああ！ なんだこのネバネバは！？」
「お客様、他のお客様のご迷惑になりますので、お静かにお願いします」
結局、魔王も俺の作った『激辛麻婆豆腐弁当』の虜になり、いつしか勇者と魔王が同じイートインスペースで仲良く弁当を食べる平和な光景が日常になっていく。
「24時間、いつでも開いてますよ」
荒野に輝く一軒のコンビニが、世界を平和に導く経営ファンタジー！

--------------------

# 俺の転生先は『ダンジョンの床』でした ～踏まれるたびに経験値が入るので、わざと滑りやすくして冒険者を転ばせ、最強の『殺戮フロア』を目指します～

## あらすじ
「生まれ変わったら、もっと踏ん張りの効く人生がいいな……」
そんなことを思いながら死んだ俺が転生したのは、なんとダンジョンの『床（フロア）』だった。
「動けない！ 喋れない！ ……でも、なんか気持ちいい？」
俺は気づく。冒険者や魔物が俺の上を歩くたびに、チャリンチャリンと経験値が入ってくることに。
『スキル【踏まれ上手】を獲得しました。耐久力が上昇します』
さらに、俺は自分の材質を自由に変えられることに気づく。
「へへっ、もっと踏んでくれ！ 経験値をよこせ！」
俺は調子に乗って、床の一部を『ツルツルの氷床』に変えてみた。
「うわっ！？ すべるっ！」
ドスン！ 冒険者が派手に転倒する。
『スキル【転ばせ上手】を獲得しました。対象のHPを吸収します』
「これだ！ 転ばせれば転ばせるほど、俺は強くなる！」
俺はダンジョン攻略を目指す冒険者たちを、あの手この手で転ばせまくることに生きがいを見出す。
ある時は『粘着質の泥床』で足を絡め取り、ある時は『バネ仕掛けの床』で天井に激突させ、またある時は『落とし穴（奈落）』を生成して下の階層へ突き落とす。
「くそっ！ このダンジョンの床、意思があるみたいに動きやがる！」
冒険者たちは恐怖し、いつしか俺のいる階層は『魔のフロア』と呼ばれるようになる。
しかし、俺の悪戯（トラップ）はエスカレートし、ついにはダンジョンの主（ダンジョンマスター）さえも俺の上で足を滑らせて転んでしまう。
「……面白い床だ。我輩の城（ダンジョン）の一部として認めてやろう」
俺はダンジョンマスターと契約し、最強の迷宮防衛システムとして進化していく。
「ようこそ、俺の上へ。……立てるものなら立ってみな！」
床に転生した男が、世界中の英雄たちを足元から崩れさせる、異色の下克上（物理）ファンタジー！

--------------------

# 異世界最強の『温泉』に転生しました ～入浴した者の傷も病も呪いも治すので、聖女もドラゴンも俺の中で裸の付き合い（混浴）を始めました～

## あらすじ
温泉巡りが趣味のサラリーマン・湯川温（ゆかわ・あつし）。彼は秘湯を探して雪山で遭難し、その生涯を閉じる。
しかし、目が覚めると彼は温かいお湯そのものになっていた。
「俺……温泉になってる！？ しかも、この効能（スキル）、すごくないか？」
彼が湧き出ているのは、魔境の奥深くにある秘境の泉。
彼の体（お湯）には、『超回復』『状態異常無効』『若返り』『魔力増強』など、チート級の効能がたっぷり詰まっていた！
最初にやってきたのは、傷ついた伝説の古龍（エンシェント・ドラゴン）。
「グルル……。死ぬ前に水でも飲むか……」
しかし、ドラゴンが俺（お湯）に浸かった瞬間、その全身の傷がみるみる塞がり、鱗が輝きを取り戻す！
「なんという癒やしの力だ！ 我は生き返ったぞ！」
ドラゴンは俺を気に入り、そのまま住み着いてしまう。
次にやってきたのは、魔王の呪いを受けて余命幾ばくもない聖女。
「せめて、綺麗な水で体を清めて死にたい……」
彼女が恐る恐る服を脱ぎ、俺の中に入ると、呪いの痣が消え去り、肌がツルツルに！
「えっ！？ 呪いが……消えた？ それに、お肌の調子がすごくいい！」
聖女もまた、俺の虜になり、毎日のように通い詰めるように。
こうして、俺の周りには噂を聞きつけた世界中のVIPたちが集まってくる。
エルフの女王、ドワーフの鍛冶師、魔王の娘、そして勇者パーティー。
種族も立場も違う彼らが、俺の中（混浴）で肩まで浸かり、「あー、極楽極楽」と顔を見合わせる。
「おい勇者、背中流してやるよ」
「魔王、お前も苦労してるんだな……」
本来なら殺し合うはずの宿敵同士が、俺の癒やし効果でほっこりし、裸の付き合いを通じて和解していく。
「争いなんてやめて、みんなで温泉入ろうぜ」
ただのお湯が世界を平和にする、心も体も温まるほのぼの温泉ファンタジー！

--------------------

# 俺のスキルは『梱包』だけでした ～でも異世界のアイテムを段ボールに詰めたら、なぜか品質が『神話級（ゴッド・レア）』に昇華されるんですが？～

## あらすじ
勇者パーティーの荷物持ちとして召喚された、元運送業者の青年・箱田包（はこだ・つつむ）。
しかし、彼に与えられたスキルは戦闘能力皆無の『梱包』だけだった。
「戦えない役立たずはいらない！」
無慈悲に追放された包は、生きるために冒険者ギルドの裏方として、採取された薬草や素材を段ボール箱に詰める仕事を始める。
「丁寧に、隙間なく、緩衝材を入れて……よし」
彼が心を込めて梱包した瞬間、箱が淡い光に包まれる。
翌日、彼が梱包したただの薬草を受け取った冒険者が血相を変えて戻ってきた。
「おい！ あの薬草、死にかけの仲間が一瞬で全回復したぞ！？ エリクサー並みだ！」
実は彼のスキル『梱包』は、箱の中に入れたアイテムの鮮度を永遠に保ち、さらにその効果を極限まで高める『保存・昇華（アイテム・ブースト）』の能力を秘めていたのだ！
彼の手にかかれば、錆びた剣も『新品同様の輝き』を取り戻し、腐りかけの肉も『熟成された最高級ステーキ』へと変貌する。
「え？ 俺はただ、傷つかないように詰めただけなんだけど……」
彼の噂は瞬く間に広がり、王国の商人や貴族たちが「ぜひ我が家の商品を梱包してくれ！」と殺到。
ついには、伝説の聖剣の封印（梱包）を解く依頼や、暴走する魔神を「頑丈な檻（ギフトボックス）」に梱包して無力化する依頼まで舞い込むことに。
「どんな強敵も、俺のガムテープ拘束からは逃げられないぞ！」
段ボールとガムテープで世界を変える、物流系サクセスストーリー！

--------------------

# 異世界で『移動販売車（キッチンカー）』を始めました ～現代のジャンクフードがエルフの森でバカ売れ！ 魔王様も行列に並んでます～

## あらすじ
料理人を目指していた青年・車田走（くるまだ・そう）。彼は愛車のキッチンカーと共に異世界へ転移してしまう。
そこは、硬いパンと薄いスープしか存在しない、食文化が極度に遅れた世界だった。
「こんな食事じゃ元気が出ないだろ。俺の飯を食ってみろ！」
走が森の入り口で店を開き、最初に作ったのは、肉汁溢れる『ハンバーガー』と、カリッと揚がった『フライドポテト』。
その強烈に食欲をそそる匂いに釣られてやってきたのは、森の主であるエルフの姫君だった。
「な、なんですの、この暴力的なまでの香りは……！」
恐る恐るハンバーガーにかぶりついた彼女は、あまりの美味しさに白目を剥いて気絶寸前！
「この塩気！ 油の旨味！ 禁断の味ですわ！！」
エルフたちは『オーガニックしか食べない』という誓いをあっさり破り、走のキッチンカーに行列を作る。
さらに、彼の作る『コーラ』や『タピオカミルクティー』は、「飲むと魔力が回復する聖水」として冒険者たちの間で奪い合いに！
噂を聞きつけたドワーフ族は『唐揚げ』を酒のつまみに絶賛し、人魚族は『たこ焼き』の美味さに感動して海から上がってくる。
そして、ついに魔界の王までもが変装して行列に並び始める。
「……ククク、貴様が噂の料理人か。我に『全部乗せ（デラックス）』をよこせ」
「へいお待ち！ スマイル0円です！」
魔王ですら胃袋を掴まれ、世界征服を後回しにして新メニューの発売を待つように。
キッチンカー一台で世界中の種族を笑顔にする、飯テロ・ファンタジー！

--------------------

# 追放された鍛冶師は、チート素材『プラスチック』で無双する ～「鉄より軽くて錆びない？」俺の作った最強防具が、王国の騎士団を過去のものにしました～

## あらすじ
王宮鍛冶師の息子として生まれたが、「鉄を打つ才能がない」と言われ、実家を追い出された少年・プラ田形（ぷらた・かた）。
彼には、前世の記憶と、異世界には存在しない物質『プラスチック』を生成・加工するユニークスキルがあった。
「鉄は重いし錆びる。これからの時代は『樹脂（ポリマー）』だ！」
形は、誰も見向きもしないスライムの粘液や植物の樹液を混ぜ合わせ、軽くて丈夫な『強化プラスチック』を発明する。
彼が作った防具は、鉄の鎧の十分の一の軽さで、ドラゴンの炎にも溶けず、雷撃も通さない（絶縁体）最強の装備だった！
「なんだこの鎧！ 羽のように軽いぞ！？」
「剣が折れた！？ この透明な盾、オリハルコンより硬いのか！？」
冒険者たちは彼の作った安価で高性能な『プラ装備』をこぞって愛用し、重い鉄の鎧を着ている王国の騎士団を、素早い動きで圧倒し始める。
さらに、形は『プラスチック爆弾』や『3Dプリンター（自動生成ゴーレム）』まで開発。
「鉄の時代は終わった。これからは大量生産（マスプロダクション）の時代だ」
彼を追放した実家の鍛冶工房は、時代遅れの鉄製品が売れずに破産寸前。
「頼む！ その技術を教えてくれ！」と泣きついてくる父や兄を尻目に、形は自分のブランド『ＰＬＡ』を立ち上げ、世界中の市場を席巻していく。
素材革命で世界を変える、新時代のものづくりファンタジー！

--------------------

# 異世界に『スマホ』を持ち込んだら、ガチャ課金で世界を支配できた件 ～「SSR確定？ 引くしかない！」国王も勇者も廃課金勢になりました～

## あらすじ
ゲームプランナーとして働いていた、スマ本（すま・もと）。彼はテストプレイ中に異世界へと転移する。
手元にあるのは開発中の『スマートフォン』一台のみ。しかし、このスマホは魔力で充電され、異世界でも通信・課金が可能だった！
さらに、彼が呼び出した『ガチャ画面』には、異世界の財宝や魔導書、召喚獣がずらりと並んでいた。
「……ん？ これ、もしかして俺がゲームマスター（運営）ってことか？」
異世界の住人たちは、この小さな板（スマホ）に興味津々。
彼が「このボタンを押せば、運次第で伝説の剣が出ますよ」と国王に勧めたところ、王族はガチャの深みにハマり、国の予算を注ぎ込む廃課金ユーザーと化してしまう！
「くっ……出ない！ あと一回！ あと一回だけ引かせてくれ！」
「陛下、もう国庫が空です！」
「うるさい！ この限定SSR『聖剣エクスカリバー（期間限定）』が出るまでは引くのをやめぬ！」
さらに、魔王軍の幹部たちも、スマホゲームの魅力に取り憑かれ、侵略よりもログインボーナスやイベント周回を優先し始める。
「おい勇者、今日のレイドボス討伐イベント、一緒にやらないか？」
「ああ、ランキング報酬の『魔石』が欲しいんだろ？ 協力してやるよ」
本来敵対するはずの勢力が、ゲーム内チャットでフレンド登録し、ギルドを結成して仲良く共闘する平和な世界が爆誕！
「運営（俺）の手のひらで踊らされてるな、全員……」
スマ本はガチャの確率操作（ピックアップ）で世界のバランスを調整し、課金アイテム（ポーションや復活薬）を売りさばき、影の支配者として君臨していく。
「詫び石配布します」の一言で戦争すら止める、スマホ一台での世界統治ファンタジー！

--------------------

# 俺の『現代医学（チート）』が火を噴くぜ！ ～ポーション中毒の異世界人を、俺の外科手術と抗生物質で救ったら、神の御業と崇められました～

## あらすじ
天才外科医として知られた、医龍院（いりゅういん）メス。彼は手術中の過労で倒れ、異世界へと転生する。
そこは、病気や怪我を全て『ポーション（回復薬）』と『治癒魔法』だけで治そうとする、医療知識ゼロの世界だった。
「盲腸で死ぬ？ 骨折で足を切断？ ……ふざけるな、俺なら全部治せる」
異世界の人々は、ポーションの飲み過ぎによる副作用（中毒）や、不潔な環境での細菌感染で次々と命を落としていた。
メスは、魔力で生成したメスと縫合糸を使い、誰も見たことのない『手術』を開始する！
「開腹します。……癒着が酷いな。剥離して、患部を切除する」
彼の手際よいオペ（神業）を見た聖女や魔導師たちは驚愕する。
「な、なんだあの技術は！？ 人の体を切り裂いて、また元に戻したぞ！？」
「それに、あの白い粉薬（抗生物質）……飲むだけで高熱が下がった！？」
ポーションでも治せなかった難病患者を次々と完治させ、失われた手足を『義手（魔導プロテーゼ）』で復活させるメス。
彼の元には、国中の重篤患者が殺到し、やがて王族やドラゴンまでもが「先生、診てください」と列をなす。
「俺はただの医者だ。患者がいるなら、誰であろうと救うだけだ」
メスは異世界初の『総合病院』を設立。消毒の概念（衛生管理）を広め、ポーション依存社会からの脱却を指導する。
「神の奇跡？ 違うな。これは『医学』という名の科学だ」
天才外科医がメス一本で命の理（ルール）を書き換える、医療革命ファンタジー！

--------------------

# 魔術学院の落ちこぼれ、実は『量子物理学者』でした ～「火の玉？ 非効率ですね」俺の『核融合魔法（ニュークリア）』で、魔王城を一瞬で更地に変えます～

## あらすじ
「お前の魔力は少なすぎる！ 追放だ！」
王立魔術学院を首席で入学したはずの少年、アイン・シュタイン。しかし、彼は生まれつき魔力量が極端に少なく、「欠陥品」として学院を追放されてしまう。
だが、彼には前世でノーベル賞を受賞した『天才物理学者』の記憶があった。
「魔力量なんて関係ない。魔法とは、エネルギーの変換効率（E=mc2）の問題だ」
アインは、わずかな魔力でも、原子レベルでの操作を行えば、莫大なエネルギーを生み出せることを知っていた。
森の中で一人、実験を繰り返すアイン。
「火の玉（ファイアボール）？ そんな燃焼反応じゃ遅すぎる。俺がやるのは『核分裂（フィッション）』だ」
彼が指先で生成した小さな光の粒。それは、周囲の空気を圧縮し、原子核を破壊することで、一撃で山を消滅させるほどの熱量（キノコ雲）を発生させる！
「うわっ、やりすぎた……。まあいいか、魔力消費は1MPくらいだし」
その圧倒的な火力を目撃した王国軍と魔王軍は、「伝説の賢者が現れた！」と大騒ぎに。
「あの少年を味方に引き入れろ！」
「いや、敵に回したら国が滅ぶぞ！」
両軍が必死にアインを勧誘に来るが、彼は興味なさげに黒板（地面）に数式を書き殴るばかり。
「邪魔しないでくれ。今、空間転移の理論（ワームホール）を計算中なんだ」
彼を侮って攻撃してきた魔王に対して、アインは溜息をつきながら眼鏡を直す。
「君たちには理解できないだろうけど……この世界、質量保存の法則を無視してるよね？ つまり、無限エネルギー機関が作れるってことだよ」
物理学者が本気を出せば、魔法なんてお遊びに過ぎない。
数式と理論で異世界の理（ことわり）をねじ伏せる、最強理系無双ファンタジー！

--------------------

# 俺はただの『村人A』として生きたいのに、なぜか世界最強の『隠しボス』扱いされています ～「ただの草むしりですが？」それが伝説の『魔草狩り』だと誤解され、勇者が土下座してきました～

## あらすじ
田舎の農村で、平凡に暮らしたいだけの少年、アルト。
彼の願いは、畑仕事をして、美味しい野菜を食べて、昼寝すること。
「今日もいい天気だ。雑草（ハーブ）でも抜くか」
彼が何気なく引き抜いた草は、実は王国最強の騎士団ですら苦戦する猛毒植物『デビル・ウィード』だった。
「うーん、根っこが深いな。えいっ！」
スポーン！
軽い力で引っこ抜くと、その草の正体である凶悪な植物型モンスター『マンドラゴラ・キング』ごと地面から引っこ抜いてしまう！
「ぎゃあああ！ 助けてくれぇぇ！」
断末魔を上げて消滅するマンドラゴラ。それを見ていた王都の冒険者たちは腰を抜かす。
「あ、あの少年……！ 伝説の『魔草狩り（ウィード・スレイヤー）』だ！」
「素手でマンドラゴラを！？ しかも笑顔で！？」
アルトの無自覚な行動は、すべてが伝説級の偉業として解釈され、勝手に最強の称号が与えられていく。
ある時は、川で洗濯をしていたら、流れてきた巨大なナマズ（実はリヴァイアサン）を洗濯板でゴシゴシと洗い流し、「綺麗になったな」とリリース。
またある時は、山で薪割りをしていたら、硬い木（実はエント・エンペラー）を一撃で両断し、「いい薪になりそうだ」と持ち帰る。
「あの村には、魔王よりも恐ろしい隠しボスがいるらしい」
噂は広まり、ついには勇者パーティーが討伐依頼を受けてやってくるが、アルトの家の前で怯えて動けなくなる。
「やばい……殺気（ただのあくび）が凄まじい……！」
「近づいたら死ぬ……！ 全員、撤退だ！」
アルトが「こんにちはー」と挨拶しただけで、勇者たちは土下座して命乞いをし、貢物（伝説の装備）を置いて逃げ帰っていく。
「え？ なんでみんな逃げるの？ 野菜持っていかない？」
最強の村人が、勘違いですべての敵を撃退し、平和なスローライフを守り抜く、ほのぼの無双コメディ！

--------------------

# ステータス『運』だけがカンストしている俺、何もしなくても魔王が勝手に自滅していく件 ～「歩いてたら伝説の剣を拾った」「くしゃみしたら敵の城が崩壊した」～

## あらすじ
異世界召喚された高校生、ラッキー・運野（うんの）。
彼のステータスは、攻撃力も防御力も平均以下。唯一、『運（LUCK）』の値だけが測定不能（エラー）の『∞（無限大）』だった！
「戦えないなら意味ないじゃん……」と落ち込むラッキーだったが、すぐにその異常性に気づく。
森を歩いていると、足元に躓いた石が『賢者の石』だったり、木から落ちてきたリンゴが『黄金のリンゴ』だったり。
さらに、彼に襲いかかろうとしたゴブリンは、バナナの皮で滑って自滅し、ドラゴンは飛んできた隕石に直撃して即死！
「え？ 何もしてないのに敵が全滅した？」
ラッキーがただ歩くだけで、周囲の状況が勝手に彼に都合よく改変され、敵対する者は不幸な事故に見舞われる。
魔王城に乗り込んだラッキー。
「貴様が勇者か！ 我が最強の魔法で灰にしてくれる！」
魔王が詠唱を始めると、天井のシャンデリアが落下して魔王の頭を直撃！
「ぐはっ！？ な、なぜだ！？」
さらに、魔王が振り上げた魔剣が手からすっぽ抜け、自分の足を突き刺す！
「痛っ！？ ば、馬鹿な……！」
ラッキーが「あ、くしゃみ出そう……へっくしゅ！」とした瞬間、その衝撃（？）で城の柱がドミノ倒しになり、魔王城はガラガラと崩壊！
「……俺、また何かやっちゃいました？」
無傷で瓦礫の上に立つラッキーを見て、魔王軍の幹部たちは戦慄する。
「あいつは『幸運の神』の化身だ！ 手を出したら呪われるぞ！」
実力ゼロ、努力ゼロ。ただ運がいいだけで世界を救い、英雄として祭り上げられていく、究極の他力本願ファンタジー！

--------------------

# 「君の魔法は『掃除』だね」と言われ追放されたが、実は対象を『存在ごと消去』する即死魔法でした ～ゴミと一緒にドラゴンも消してしまったので、もう手遅れです～

## あらすじ
宮廷魔導師団の採用試験を受けた少年、クリア・クリーン。
彼の適性魔法は、生活魔法の『掃除（クリーン）』だけだった。
「掃除しかできない無能はいらん！ ゴミ箱へ行ってろ！」
試験官に罵倒され、クリアは宮廷を追放される。
しかし、彼自身も知らなかったが、彼の『掃除』はただの汚れを取る魔法ではなかった。
対象を分子レベルで分解し、この次元から完全に消滅させる『虚無（ヴォイド）』の力だったのだ！
失意の中、街角でゴミ拾いのアルバイトを始めたクリア。
「汚いな……。このゴミ山、全部消えてくれ！」
彼が手をかざすと、巨大なゴミの山が一瞬にして『無』へと帰す。
「あれ？ 消えた？ ……便利だな！」
その光景を見ていた街の清掃ギルド長が彼をスカウト。クリアは「世界一の掃除屋」を目指して働き始める。
ある日、街にドラゴンが襲来。
「火を吹いて街を燃やすなんて、なんて迷惑なゴミなんだ！」
クリアは怒り、ドラゴンに向かって『掃除』を発動！
「邪魔だ！ 消えろ！」
シュンッ……！
巨大なドラゴンは、悲鳴を上げる暇もなく、鱗一枚残さず空間から『消去』されてしまった！
「……え？ ドラゴンって、燃えるゴミだったのかな？」
その圧倒的な消滅魔法を目撃した人々は、クリアを『破壊神』として崇め、国中の脅威（魔物や悪徳貴族）の掃除を依頼するように。
「あの城壁が邪魔なんだけど？」 → 城壁消滅。
「魔王軍がうるさい」 → 軍団ごと消去。
「世界が汚れてる」 → ！？
「掃除屋」と自称する少年が、無自覚に世界を更地にしていく、お掃除無双ファンタジー！

--------------------

# 「また死に戻りか」と諦めていた悪役令嬢、100回目の人生で『全ステータス引継ぎ』に気づく ～レベル9999の暴力で、王子も魔王も黙らせてハッピーエンドを掴み取ります～

## あらすじ
公爵令嬢スカーレットは、王太子の婚約破棄イベントで処刑され、何度も人生をやり直す『死に戻り』を繰り返していた。
「もう99回も死んだわ……。どうせ今回も殺されるんでしょ？」
彼女は、どんなに努力しても、どんなに媚びても、必ずバッドエンドを迎える運命に絶望していた。
しかし、100回目の人生が始まった朝、彼女は自分の体に異変を感じる。
「あれ？ 体が軽い……？ まさか、前の人生の『強さ』が残ってる？」
彼女が窓を開けようと手をかけると、窓枠どころか壁ごと吹き飛んでしまった！
『ステータスを表示します。レベル：9999、筋力：MAX、魔力：MAX』
なんと、過去99回の人生で積み上げた鍛錬や魔力のすべてが、今回の人生に引き継がれていたのだ！
「……そうか。今まで王子に媚びていたから殺されたのね。力でねじ伏せればよかったんだわ」
彼女は覚悟を決める。
運命の卒業パーティー。
「スカーレット！ 貴様との婚約を破棄する！」
王子の言葉が終わる前に、スカーレットは優雅に歩み寄り、王子の胸倉を掴んで片手で軽々と持ち上げる！
「お黙りなさい、愚か者。次その口を開いたら、この城ごと灰にしますわよ？」
彼女から溢れ出る圧倒的な覇気（プレッシャー）に、騎士団も魔導師も動けない。
「ついでに、この国の腐った政治も、魔王の脅威も、私がすべて解決して差し上げます」
彼女は単身で魔王城へ乗り込み、魔王をデコピン一発で沈め、隣国の侵略軍を睨みだけで撤退させる。
「これが私のハッピーエンドよ。文句ある？」
最強の悪役令嬢が、その拳一つで運命を物理的に粉砕し、理想の未来を掴み取る、痛快・ループファンタジー！

--------------------

# 勇者パーティーを追放された瞬間に時間が巻き戻る『追放ループ』にハマりました ～「何度やっても追放される！」キレた俺は、逆に勇者を追放してソロで魔王を倒すことにしました～

## あらすじ
「お前はクビだ、荷物持ちのバッグ！」
勇者アレックスから追放を宣告された瞬間、俺の視界は真っ白になり、気がつくと冒険が始まる前の『最初の街』に戻っていた。
「……は？ 夢か？」
しかし、再び冒険を始め、ある程度レベルが上がると、またしても勇者から「クビだ！」と言われ、時間が巻き戻る。
何度やっても、どんなに尽くしても、必ず『追放イベント』が発生し、ループしてしまうのだ！
「ふざけるな！ 俺の努力を返せ！」
100回目のループで、ついにバッグはブチ切れた。
「もういい。勇者が俺を追放する前に、俺が勇者を追放してやる！」
冒険の初日。酒場で仲間を集める勇者アレックスに向かって、バッグは言い放つ。
「おい勇者。お前のその性格、パーティーの和を乱すからクビな」
「はあ！？ 貴様、何を言って……」
「俺はソロで行く。お前は精々、最初の街でスライムでも狩ってろ」
バッグは、過去のループで得た膨大な知識（攻略情報）と、隠しスキル『無限収納（アイテムボックス）』を駆使し、勇者なしでサクサクとダンジョンを攻略し始める。
「あそこの宝箱には聖剣がある」「こっちの壁の裏には隠し通路」
最短ルートで最強装備を回収し、裏ボスを瞬殺してレベルを上げまくるバッグ。
一方、勇者アレックスは、バッグのサポートがないため、最初のダンジョンですら苦戦し、借金まみれで落ちぶれていく。
「くそっ！ なんであいつだけあんなに強いんだ！？」
バッグは気づく。勇者という『足手まとい』がいなくなったことで、自分が本来の力を発揮できていることに。
「なんだ、勇者がいない方が世界平和早いじゃん」
追放されるはずだった男が、逆に勇者をリストラして世界を救う、逆転ループファンタジー！

--------------------

# 魔王を倒すと必ず世界が滅ぶので、俺は魔王を『育成』することにした ～「勇者よ、まだ早い！」魔王城の罠を強化し、四天王を鍛え上げ、理想のラスボスを作り上げます～

## あらすじ
勇者ハラルドは、魔王を倒した直後に世界が崩壊するバッドエンドを何度も経験していた。
「またダメか……。魔王が弱すぎて、世界のバランスが崩れるんだ」
実は、この世界は魔王の魔力によって支えられており、魔王が死ぬと世界も道連れに滅んでしまう構造だったのだ！
「次のループでは、魔王を殺さず、かつ人類も滅ぼさない『真のエンディング』を目指す！」
ハラルドは、勇者としての身分を隠し、魔王軍の新人幹部として潜入する。
「魔王様、そんな貧弱な装備では勇者に瞬殺されますよ。この『魔剣グラム（強化済み）』をお使いください」
「四天王の皆さん、連携がなってませんね。私が特訓メニューを作りました」
ハラルドは、かつての敵である魔王軍を徹底的に鍛え上げ、魔王城の防衛システム（トラップ）も凶悪に改造する。
そして、かつての仲間である『未熟な勇者パーティー』が攻めてくると、彼は魔王軍の参謀として立ちはだかる。
「甘いな、勇者たちよ！ そんなレベルで魔王様に挑むつもりか！ 出直してこい！」
彼は勇者たちを適度に痛めつけ、レベルアップのための『試練』を与えて帰す。
「くそっ、覚えてろよ魔族！」と成長していく勇者たちを見て、ハラルドは陰でニヤリと笑う。
「そうだ、もっと強くなれ。そして、魔王様と対等に渡り合えるまで育つのだ」
すべては、魔王と勇者が共存し、世界が崩壊しない未来を作るため。
最強の勇者が、魔王の家庭教師（プロデューサー）となり、世界を裏から操る育成シミュレーション・ファンタジー！

--------------------

# 異世界で『人材派遣会社』を経営します ～「勇者が足りない？ 魔王軍が強すぎる？」我が社のSランク冒険者を派遣します（※高額報酬）～

## あらすじ
現代日本のブラック企業で過労死した社畜、派遣一郎（はけん・いちろう）。
彼は異世界に転生し、冒険者ギルドの受付嬢（男）として働き始めるが、そこはもっと酷いブラック業界だった。
「報酬が安すぎる！ 危険手当が出ない！ 装備も自腹！？」
冒険者たちは使い捨てにされ、優秀な人材ほど早死にし、魔王軍に対抗できなくなっていた。
「これじゃダメだ。俺がまともな『働き方改革』をしてやる！」
一郎は独立し、異世界初の人材派遣会社『ブレイブ・ワークス』を設立する。
彼は、引退したベテラン冒険者や、才能はあるが協調性のない変わり者たちを高待遇でスカウトし、徹底的な研修（レベル上げ）を行う。
「我が社の社員（冒険者）は、福利厚生完備、週休二日制、装備支給です」
そして、彼は王国の騎士団や、魔物に襲われる村々に営業をかける。
「魔王軍の幹部にお困りですか？ 当社のSランク冒険者派遣プランなら、即日で討伐可能です。お値段は……」
最初は疑っていた依頼主たちも、派遣された冒険者の圧倒的な実力と、丁寧な接客（ビジネスマナー）に驚愕し、リピーターが続出！
「素晴らしい！ あのドラゴンを3分で片付けたぞ！」
「しかも、事後処理（解体・清掃）まで完璧だ！」
一郎の会社は急成長し、ついには魔王軍からも「優秀な人材を貸してほしい」とオファーが来るように。
「敵対勢力への派遣は別料金になりますが……よろしいですか？」
需要と供給を支配し、戦争すらビジネスに変える、異世界・経営コンサルティングファンタジー！

--------------------

# 貧乏領地の領主になったが、前世の知識で『カジノ』を作ったら世界中の金貨が集まってきた ～「破産？ いえ、これはエンターテインメントです」～

## あらすじ
借金まみれの貧乏男爵領の跡取り息子、カジノ・バカラ。
彼は前世でラスベガスのカジノオーナーだった記憶を取り戻す。
「領民は飢え、税収はゼロ。……なら、金持ちから毟り取ればいい」
バカラは領地の廃墟を改装し、異世界初の『カジノ・リゾート』を建設する！
スロットマシン（魔導具）、ポーカー、ルーレット。
煌びやかなネオン（発光苔）と、美しいエルフのディーラーたちが、退屈していた貴族や大商人たちを魅了する。
「さあ、運試しはいかがですか？ 一攫千金の夢を見ましょう」
最初は警戒していた客たちも、バカラの巧みな話術と、絶妙な『勝たせ具合（接待プレイ）』にハマり、湯水のように金貨を賭け始める。
「くそっ、あと少しで勝てたのに！ もう一回だ！」
「ジャックポットだ！ 金貨が山のように……！」
噂は世界中に広まり、他国の王族や、変装した魔王までもがお忍びで来店。
バカラの領地は、カジノの収益（テラ銭）だけで国家予算を上回る超・富裕都市へと変貌する。
しかし、それを妬んだ隣国の王が、騎士団を送り込んでカジノを潰そうとする。
「賭博など認めん！ 貴様を逮捕する！」
「おやおや、お客様。暴力行為は禁止ですよ？」
バカラは指を鳴らす。すると、カジノの警備員（用心棒）として雇っていたSランク冒険者や、借金のカタに働かされている元・魔王軍幹部たちが一斉に立ち上がる！
「オーナーに手を出すな！ 俺たちの給料（チップ）が減るだろうが！」
金と欲望が渦巻く、華麗なるギャンブル・領地経営ファンタジー！

--------------------

# 魔王軍の『中間管理職』に転生したけど、ブラックすぎて辞めたい ～「残業代出ない？ 有給取れない？」労働組合を結成し、魔王相手にストライキを起こします～

## あらすじ
魔王軍の第三師団長（中間管理職）、デーモン・ワーク。
彼は前世で労働基準監督官だった記憶を持つ、真面目な悪魔だ。
しかし、彼の上司である魔王は、とんでもないブラック経営者だった。
「おいワーク、明日までに人間界の砦を3つ落としてこい。予算はない。部下も休ませるな」
「えっ、無理です！ 明日は部下のゴブリンたちの休日で……」
「知らん！ 成果を出せなければ処刑だ！」
連日の徹夜、サービス残業、パワハラ。部下のモンスターたちは疲弊し、次々と倒れていく。
「もう我慢できない。……魔王様、労働基準法違反です！」
ワークは立ち上がり、魔王軍の中に『労働組合（ユニオン）』を結成する！
「我々は奴隷じゃない！ 適切な休息と報酬を！」
彼はオーク、スケルトン、ハーピーといった下級魔物たちを組織化し、魔王城の前で大規模なデモ（ストライキ）を決行！
「給料上げろー！」「有給よこせー！」
魔王軍の機能は完全に麻痺。前線基地は補給が止まり、勇者パーティーが攻め込んでも誰も迎撃しない（スト中なので）。
焦った魔王は、「貴様ら、全員処刑してやる！」と激怒するが、ワークは冷静に『雇用契約書』の不備を指摘し、さらに勇者パーティーと交渉して『魔王軍の労働環境改善』を条件に一時休戦を結んでしまう。
「勇者よ、我々の要求が通るまで、魔王を倒さないでくれ。……交渉材料（人質）にするから」
「えっ、魔王軍ってそんなにブラックなの？ 同情するわ……」
中間管理職の悪魔が、法律と団結力でホワイト企業化を目指す、世直し（？）社内政治ファンタジー！

--------------------

# 俺のスキルは『翻訳』だけ。でも、魔物の言葉がわかるので、説得して和解しまくったら『魔物使い』として崇拝されました ～「オークさん、お腹減ってるだけだって」～

## あらすじ
勇者パーティーの「通訳係」として召喚された、言語学者・言葉繋（ことば・つなぐ）。
しかし、彼は戦闘能力皆無の役立たずとして、最初の村で追放されてしまう。
「魔王軍と戦うのに、翻訳なんて必要ない！ 剣で語ればいいんだ！」
一人取り残された繋は、森の中で襲ってきたオークと対峙する。
「殺される！」
とっさにスキル『翻訳』を発動すると、オークの咆哮が言葉として聞こえてきた。
『腹減ったなぁ……。どんぐり落ちてないかなぁ……』
「えっ？ ……どんぐりなら、あっちの木の下にたくさんあったよ？」
繋が指差すと、オークは驚いた顔をして、大人しくそちらへ向かっていく。
「あ、ありがとう人間！ お前、いいやつだな！」
繋は気づく。魔物たちは必ずしも人間を憎んでいるわけではなく、ただ言葉が通じないから襲ってくるのだと。
彼は『翻訳』スキルを駆使し、ゴブリンの縄張り争いを仲裁したり、ドラゴンの悩み相談に乗ったり、スライムの恋愛相談まで解決していく。
「なんだ、お前ら意外と話せばわかるじゃん」
魔物たちは繋を「唯一の理解者（ともだち）」として慕い、彼の周りには強力な魔物の群れが出来上がっていく。
一方、勇者パーティーは言葉の通じない魔物たちに襲われ、苦戦を強いられていた。
「くそっ、なんであいつらは俺たちの言葉を聞かないんだ！？」
ある日、勇者たちが魔王城へ攻め込むと、そこには魔王と楽しそうにお茶をする繋の姿があった。
「よう勇者。魔王さんが『最近、肩こりが酷くて侵略どころじゃない』って言うから、マッサージチェア（ゴーレム）を紹介してたんだ」
「はあ！？ 魔王と和解したのか！？」
言葉一つで世界を平和に導く、最強のネゴシエーター・ファンタジー！

--------------------

# 『アイテムボックス』が便利すぎて、街ごと収納してしまいました ～「敵襲？ じゃあ、街ごと避難（収納）しますね」世界をポケットに入れて旅する最強の運び屋～

## あらすじ
運送屋の息子・箱庭収（はこにわ・おさむ）。
彼は異世界転生し、容量無限・時間停止・出し入れ自由のチートスキル『絶対収納（アイテムボックス）』を手に入れる。
「これなら何でも運べるな。……うん、何でも？」
ある日、彼が滞在していた街に、魔物の大群（スタンピード）が押し寄せてくる。
「逃げろ！ 間に合わない！」
住民たちがパニックになる中、収はとんでもない行動に出る。
「えっと、街の敷地を範囲指定して……収納！」
シュンッ……！
一瞬にして、巨大な城壁に囲まれた街が、住民ごと消え失せた。残されたのは更地のみ。
「よし、とりあえず俺の『亜空間倉庫』に避難完了だ」
魔物たちは目標を見失い、呆然と立ち尽くす。
一方、収のアイテムボックス内では、街の人々が何事もなかったかのように生活を続けていた。
「あれ？ 外が真っ暗になったぞ？」
「揺れも収まったし、とりあえず宴会でもするか！」
収は、街を丸ごとポケットに入れたまま、安全な場所まで移動し、ポンッと取り出す。
「はい、到着です。引越し料金は……」
その規格外の輸送能力に、世界中の王族や商人が度肝を抜かれる。
「頼む！ うちの国が戦争になりそうなんだ！ 国ごと収納してくれ！」
「魔王城の宝物庫を中身ごと運んでくれ！」
ついには、魔王軍の拠点や、ダンジョンそのものまで収納し、自分の都合の良い場所に再配置（模様替え）してしまう。
「世界地図？ ああ、俺が書き換えておきました」
ポケット一つで地形も国境も変えてしまう、最強の運び屋ファンタジー！

--------------------

# 俺の魔法は『整理整頓』。戦場の敵をサイズ順に並べ替えたり、装備を分解して整頓したら、敵軍が機能不全に陥りました ～「あ、その剣と鎧、分別（バラバラ）しておきますね」～

## あらすじ
片付けられない女騎士・アリアの従者として働く、几帳面すぎる執事・整井頓（ととのい・とん）。
彼の固有魔法は『整理整頓』。
散らかった部屋を一瞬で片付けるだけの地味な生活魔法……のはずだった。
しかし、戦場で彼がその魔法を使った時、世界が変わる。
「敵軍の配置が乱れていますね。……整理しましょう」
彼が指を鳴らすと、突撃してくる数万のオーク軍団が、強制的に『身長順』『種族順』『武器の種類順』に整列させられてしまう！
「な、体が勝手に動く！？ 前に進めない！」
「盾兵は前へ！ 弓兵は後ろへ！ ……いや、俺は剣士だぞ！？」
敵軍は大混乱。指揮系統はズタズタになり、同士討ちを始める。
さらに、頓は敵の装備にも『整理』を発動する。
「その鎧の留め具、位置がズレていますね。分解して直しておきましょう」
カシャン！
敵兵の鎧がバラバラに分解され、ネジや革紐、金属板が綺麗にサイズ別に地面に並べられる。
「剣の柄と刃も、素材別に分別しておきます」
武器を持っていた兵士たちは、手元に残された『ただの棒（柄）』を握りしめ、呆然とするしかない。
「な、なんだあの魔法は……！ 俺たちの装備が……！」
頓は涼しい顔で、剥ぎ取った装備をリサイクル業者に転売し、主人のアリアに紅茶を淹れる。
「お嬢様、敵の片付け（無力化）は終わりました。どうぞお進みください」
「……頓、あなた本当に執事なの？」
几帳面さが最強の武器になる、お片付け無双バトルファンタジー！

--------------------

# 異世界転生したら『幽霊』になっていたので、心霊スポット（ダンジョン）で冒険者を呪い殺……驚かせて配信します ～「ぎゃああ！ 出たー！」リアクション芸、最高です～

## あらすじ
ホラー映画好きの大学生・霊感（れい・かん）。
彼は事故死し、異世界にある古びた洋館（ダンジョン）の地縛霊として転生する。
「……あれ？ 俺、透けてる？ 触れない？」
最初はショックを受けたが、すぐに開き直る。
「これって、最高の『お化け屋敷』が作れるんじゃないか？」
彼は、ダンジョンに侵入してくる冒険者たちを、あの手この手で驚かせることに生きがいを見出す。
ポルターガイストで家具を動かし、ラップ音で不安を煽り、鏡に血文字（トマトジュース）を浮かび上がらせる。
「ひいぃぃっ！ 何かいる！」
「後ろだ……」
「ぎゃあああ！！」
冒険者たちの完璧なリアクションを見て、霊感は大満足。
さらに、彼は『念写（スクショ）』スキルで、その怯える様を撮影し、ダンジョン内に設置した掲示板（スクリーン）で公開処刑する。
「見てください、この勇者様のビビリ顔！ 芸術点高いですねぇ！」
噂は広まり、彼の洋館は『最恐の心霊スポット』として有名になり、命知らずの配信者や、肝試しに来るカップルが殺到。
「ようこそ、恐怖の館へ。入場料は『悲鳴』です」
しかし、そんな彼の元に、悪霊退治専門のエクソシスト聖女がやってくる。
「悪霊よ、浄化してあげるわ！」
「おっと、物理攻撃は効きませんよ？ 精神攻撃（トラウマ）なら……」
霊感は聖女の過去の恥ずかしい記憶（黒歴史）を幻覚で見せつけ、精神的に追い詰める。
「やめてぇぇ！ その日記は見ないでぇぇ！」
幽霊ならではの陰湿な攻撃で、最強の聖女すらも号泣させて撃退する霊感。
死んでも遊び心を忘れない、最恐・心霊エンターテインメント！

--------------------

# サイバーパンクな世界観の勇者が、中世ファンタジーに転移した結果 ～「魔法？ 古いな」電脳ハッキングで王国の防衛システムを乗っ取り、ナノマシンで魔王を浸食します～

## あらすじ
西暦2099年。全身をサイボーグ化した傭兵、クロム・データ。
彼は任務中に暴走したAIによって、電脳空間ごと異世界へ転送されてしまう。
そこは、剣と魔法が支配する中世レベルの文明だった。
「……通信圏外。GPSロスト。だが、俺の『脳内チップ』は生きている」
クロムの前に現れたのは、魔法を放つオークの群れ。
「火の玉だと？ 熱エネルギー反応……解析完了。しょせん原始的なプログラムだな」
彼は瞬時に魔法の術式（コード）を視覚化し、ハッキングで書き換える。
『アクセス拒否。ファイアウォール突破。対象の魔力を逆流（オーバーフロー）させる』
ドカンッ！
オークたちが自らの魔法で自爆していく。
「魔法使いよ。お前の詠唱（パスワード）は単純すぎる。セキュリティホールだらけだ」
クロムは、体内のナノマシンを散布し、王国の騎士団の鎧や武器を遠隔操作（ジャック）し、自分の手足のように操る。
「王よ、貴様の城の防衛システム（結界）は、俺が掌握した。従わなければ、この国のインフラ（魔力供給）をダウンさせる」
圧倒的な科学力（チート）で国を支配下に置いたクロムは、次なる標的を魔王に定める。
「魔王か。生体パーツとして優秀そうだ。俺のサブプロセッサとして再利用（リサイクル）してやる」
魔王城に乗り込んだクロムは、魔王の精神に直接ダイブし、ウイルスプログラムを流し込んで支配権を奪う！
「貴様の体も、心も、全て俺のものだ」
SFガジェットでファンタジーを蹂躙する、サイバーパンク・侵略戦記！

--------------------

# 『クトゥルフ神話』の邪神として召喚されたけど、SAN値（正気度）チェックが面倒なので、触手で農作業してスローライフを送ります ～「あ、いあ！ いあ！」（訳：今日は豊作だなぁ）～

## あらすじ
「深淵の底より来たれ、古き神よ！」
狂信的なカルト教団によって召喚されたのは、なんと現代日本の平凡な農家のおっさん、田吾作（たごさく）。
……の魂が宿った、不定形の肉塊（ショゴス）のような邪神だった！
「うわぁ、なんだこの姿！ ヌルヌルして気持ち悪い！」
しかし、教団員たちは彼を見て狂喜乱舞し、次々と発狂していく。
「おお……！ なんという冒涜的なお姿……！」
「あばばばば……（SAN値直葬）」
田吾作は困惑する。
「うるさいなぁ。静かにしてくれ」
彼が触手を伸ばして教団員をなだめようとすると、触れただけで彼らの精神が崩壊し、泡を吹いて倒れてしまう。
「誰もいなくなっちゃった。……まあいいか、畑でも耕すか」
田吾作は、邪神のボディ（触手）を器用に使い、荒れ果てた大地を開墾し始める。
「この触手、便利だなぁ。鍬（くわ）がいらないし、水やりも自由自在だ」
彼が植えた野菜は、邪神の体液（栄養分）を吸って、異様な速さで成長し、巨大化していく。
「今年のトマトは顔みたいで可愛いなぁ（※冒涜的）」
「大根が勝手に歩き出したぞ（※自律歩行）」
近くの村人たちは、教団のアジトから漂う禍々しいオーラに怯えていたが、田吾作が作った野菜（？）をお裾分けしに行くと、そのあまりの美味しさに正気を失う。
「なんだこの野菜は！ 脳が震えるほど美味い！」
「もっと食わせろ！ 俺を苗床にしてくれ！」
いつしか彼の農園は『深淵の農場』と呼ばれ、世界中のグルメ（狂人）たちが集まる聖地となる。
「いあ！ いあ！ クトゥルフ・フタグン！（訳：新鮮野菜、直売所はこちら）」
邪神が農業で世界を混沌（ハッピー）に染める、狂気のスローライフ！
