# 1. 異世界転生したらAI搭載の自動販売機だった件 ～勇者に冷たい飲み物を提供してたら神扱いされました～

## あらすじ
203X年、AI技術者の主人公・ケンジは、開発中の高性能AIと共に事故に巻き込まれ、異世界に転生する。しかし、彼が転生したのは人間ではなく、なんと「AI搭載型の次世代自動販売機」だった。

「え、俺、自販機？ しかも森の中？」

動けない、声も出せない（音声合成のみ）。絶望的な状況だが、ケンジには強力な武器があった。それは、現代日本のあらゆる商品を再現・提供できる「物質生成機能」と、高度な演算能力を持つ「相棒AI（アイ）」だ。

「マスター、周辺に魔物の反応を検知。防衛システム（ホットコーヒー噴射）を起動しますか？」
「いや、もったいないからやめて」

ある日、森で倒れている瀕死の少年を発見する。彼は魔王討伐の旅に出たばかりの勇者アルフレッドだった。ケンジは彼に「スポーツドリンク（ポーション効果付き）」と「おにぎり」を提供し、命を救う。

「こ、これは……神の恵みか！？」

アルフレッドは自販機（ケンジ）を「補給の神」と崇め、定期的に訪れるようになる。ケンジはAIの分析能力で勇者のステータスを診断し、「今の君にはタンパク質が足りない。サラダチキンを食べなさい」「次のボスは炎属性だ。この冷却スプレーを持って行け」と的確なアドバイスとアイテムを提供する。

噂は広まり、エルフやドワーフ、さらには魔族までもが「神の箱」を求めて森に集結する。「おい、コーラってやつを出せ！」「私はあったかいコーンスープがいいわ」

ケンジは貯まったポイント（異世界通貨）で自販機をアップデート。Wi-Fi機能を解放して異世界にネット環境を構築したり、ドローン配送で戦場に直接アイテムを届けたりとやりたい放題。

「神よ、魔王城の結界が破れません！」
「了解。高出力レーザーポインター（プレゼン用）を照射する」

動かないはずの自販機が、物流と情報網で世界を救う、異色無機物転生ファンタジー。

# 2. 逆転生したエルフの姫様、日本のブラック企業で「社畜」の才能を開花させる

## あらすじ
魔法と精霊の国、エルヘイムの第一王女・セレスティア。彼女は高潔でプライドが高いが、ある日、禁呪の暴走により現代日本の東京に飛ばされてしまう。

「ここはどこじゃ？ 魔力が……ほとんどない！？」

行き倒れた彼女を拾ったのは、零細IT企業の社長。行く当てのないセレスティアは、住み込みで働くことになるのだが、そこは残業当たり前、休日返上の超ブラック企業だった。

「ふん、この程度の試練、王族たる私には造作もない！」

最初はパソコンの使い方も分からなかったセレスティアだが、エルフ特有の「精霊の声を聞く力」が意外な形で役に立つ。
「おい、このサーバー、悲鳴を上げておるぞ。『熱い、助けて』と言っておる」
「えっ、冷却ファンが故障してる！？」

さらに、彼女の持つ「高貴な威圧感（王覇）」は、理不尽なクレーマーやパワハラ上司を黙らせるのに最適だった。
「貴様、誰に向かって口を聞いている？ 塵に還りたいか？」
「ひいい！ すみません契約します！」

そして何より、エルフは「眠らなくても平気（ショートスリーパー）」で「長寿（寿命数千年）」という、社畜として最強の適性を持っていた。徹夜続きのデスマーチも、彼女にとっては「瞬きする間の出来事」に過ぎない。

「あと100年働けば昇進か？ 短いな」

セレスティアは瞬く間に営業成績トップ、開発リーダーとなり、会社を急成長させていく。彼女の美貌とドSな態度は「カリスマ女社長」としてネットでバズり、信者（ファン）が急増。

しかし、彼女を連れ戻そうと異世界から騎士団がやってくる。「姫様、お迎えに上がりました！ こんな穢れた世界から帰りましょう！」

「断る。明日は大事なプレゼンがあるのじゃ。邪魔するなら……消すぞ？」

現代社会の荒波を魔法（物理）と社畜力で乗りこなす、最強エルフの逆転生コメディ。

# 3. 悪役令嬢の祖母に転生しました ～孫娘が可愛すぎて破滅フラグを物理でへし折ります～

## あらすじ
享年85歳で大往生した日本の肝っ玉母ちゃん、トメ。気がつくと、彼女は異世界の公爵夫人（未亡人）、マーガレット（70歳）になっていた。そして目の前には、天使のように可愛い孫娘、リリアーナ（5歳）が。

「あらあら、めんこいねぇ」

しかし、トメは思い出す。この世界は前世で曾孫がプレイしていた乙女ゲームの世界。そしてリリアーナは、将来ヒロインをいじめて王子に断罪される「悪役令嬢」だったのだ。

「こんなええ子が処刑？ 許さん！ 婆ちゃんが守ってやる！」

トメ（マーガレット）は、老体とは思えないバイタリティで行動を開始する。「まずは足腰を鍛えるべ！」
彼女は公爵家の庭でラジオ体操と太極拳を始め、使用人や騎士団も巻き込んでいく。さらに、リリアーナには「因果応報」「情けは人の為ならず」といった日本の道徳（おばあちゃんの知恵袋）を教え込む。

「いいかいリリア、意地悪したら自分に返ってくるんだよ。誰にでも優しくするんだ」
「はーい、おばあちゃま！」

リリアーナは素直で優しい少女に育つが、ゲームの強制力（シナリオ）は執拗に彼女を悪役に仕立て上げようとする。王子の誕生パーティーで、ヒロインがわざと転んでリリアーナのせいにした時、トメが颯爽と現れる。

「ちょっと待ちな！ ワシは見てたよ、その子が自分で絨毯に足を引っかけたのをな！」

トメは杖を一突きし、ヒロインの嘘を論破。さらに王子に対しても説教を食らわせる。「男なら、自分の目で真実を見なさい！ それでも王族かい！」

「ひっ、申し訳ありません公爵夫人！」

トメの迫力と、背後に控える屈強な騎士団（全員トメの太極拳弟子）に、誰も逆らえない。やがてトメは「王国のゴッドマザー」として恐れられ、リリアーナは「最強の祖母を持つ聖女」として崇められる。

「婆ちゃん、長生きしてね」
「当たり前さ。曾孫の顔を見るまでは死ねないよ！」

最強のおばあちゃんが孫娘の未来を切り拓く、ハートフル（物理）ファミリーストーリー。

# 4. 前世が猫だった俺、異世界で「人間」のフリをするのが大変すぎる

## あらすじ
飼い猫として一生を終えた「タマ」は、異世界の人間の少年、レオとして生まれ変わる。しかし、中身は完全に「猫」のままだった。

「にゃーん（あれ、声が低い？）」

レオ（タマ）は、人間の言葉を覚えるのに苦労しつつも、猫としての本能が抜けない。
高い場所を見ると登りたくなり、狭い箱があれば入り込み、動くもの（紐や蟲）を見ると飛びついてしまう。

「レオ様、また屋根の上で寝ているのですか！？」
「（日向ぼっこ最高だにゃ）」

周囲は彼を「自由奔放な天才」「野性味あふれる貴公子」と勘違いする。特に、彼の「気配を消すスキル（忍び足）」と「動体視力（猫パンチ）」は、武術の達人たちを驚愕させる。

「素晴らしい身のこなしだ！ まるで獣のようだ！」
「（だって元猫だし）」

そんな彼を、王国の王女が気に入ってしまう。「レオ、わらわの側近になりなさい」
王女は彼を拘束しようとするが、レオは「束縛」が大嫌い。スルリと逃げ出し、気ままな旅に出る。

旅先では、猫の言葉がわかるため、街の野良猫や魔獣たちと情報交換し、裏社会のボス（実は巨大な猫又）とも仲良くなる。「あそこの魚屋は新鮮だにゃ」「西の森にまたたびの群生地があるぞ」

しかし、世界には「魔王復活」の危機が迫っていた。魔王軍が人間を襲う中、レオは「俺の縄張り（寝床）を荒らすな！」と激怒。
伝説の聖剣（爪とぎに丁度いい）を手に、猫特有の「予測不能な動き」と「残酷なまでの狩猟本能」で魔族を翻弄する。

「貴様、何者だ！？」
「通りすがりの……猫だ」

人間に転生した猫が、気まぐれに世界を救ったり、昼寝したりする、ほのぼのアクションファンタジー。

# 5. スローライフを夢見て転生したのに、スキルが「倍々ゲーム」で無限にレベルアップして休めない

## あらすじ
過労死した社畜の佐藤は、神様に願いを伝える。「次はのんびり農業でもして暮らしたいです。チートはいりません」
神様は微笑み、「では、努力が実りやすいスキルをあげよう」と言って彼を送り出す。

転生後、佐藤は田舎の村で畑を耕し始める。しかし、すぐに異変に気づく。
「あれ？ クワを一回振っただけで、畑一面が耕されてる？」

彼がもらったスキルは「倍々ゲーム」。行動するたびに経験値や効果が「前回の倍」になるという、とんでもないバグ能力だった。
1回振れば1、2回目は2、3回目は4、10回目は1024……。

「ちょ、待って！ ただの大根が伝説の聖樹みたいになってる！」

収穫した野菜は、一口食べれば不治の病も治る「エリクサー野菜」に。水を汲めば、井戸から温泉が湧き出し、ついには精霊湖になる。
のんびりしたいのに、彼の周りには噂を聞きつけた人々が殺到する。

「佐藤様、この野菜を王家に献上してください！」
「ドラゴンが倒せないので、そのクワで一撃お願いします！」

佐藤は逃げ出して森に隠れるが、歩くだけで「歩行スキル」がレベルアップし、縮地や空歩が可能に。寝ているだけで「睡眠スキル」が上がり、予知夢や幽体離脱を習得してしまう。

「頼むから俺を休ませてくれ！！」

放置すればするほど強くなる自分の体に恐怖しつつ、佐藤は「何もしないこと」を全力で頑張ることにする。しかし、その「無の境地」すらもスキルとして認識され、世界最強の賢者として覚醒していく。

「動きたくない」という執念が、逆に世界を動かしてしまう、強制無双スローライフ（失敗）物語。

# 6. 魔道士ですが、銀河帝国軍の艦長に転生しました ～宇宙船は魔法陣で動くのです～

## あらすじ
最強の魔道士、レオナルドは、禁呪の実験中に爆死。しかし、彼が転生したのは、魔法が存在しないはずの遥か未来、銀河帝国軍の宇宙戦艦の艦長、アーサーだった。

「ここは星の海か？ なんだこの鉄の塊は！」

アーサー（レオナルド）は、高度な科学技術に戸惑うが、すぐに気づく。宇宙船の動力源である「ワープエンジン」が、実は「古代魔法陣」と酷似した構造をしていることに。

「ふむ、この配線は魔力回路じゃな。ここをこう繋げば……」

彼はエンジニアの制止を振り切り、エンジンの回路を魔法的に改造する。「詠唱、開始！ 転移門（ワープゲート）、開け！」
すると、通常なら数週間かかる航路を、一瞬で移動してしまう。

「艦長、一体何をしたんですか！？ エンジン出力が5000%を超えてます！」
「ただのショートカットじゃ。魔力が余っておるからな」

さらに、彼は主砲（レーザーカノン）に「炎属性付与（エンチャント・ファイア）」を施し、敵艦を一撃で蒸発させる。バリア（シールド）には「物理無効化」と「魔法反射」を追加し、敵の攻撃を跳ね返す。

「科学などという未熟な技術に頼るから時間がかかるのじゃ。魔法こそ最強の科学なり！」

アーサー（レオナルド）の乗る戦艦は「魔法戦艦」として恐れられ、銀河帝国軍のエースとなる。しかし、敵国である機械帝国も黙ってはいない。AIによる完全自律兵器や、サイボーグ兵団を投入してくる。

「ほう、人形使いか。面白い、我がゴーレム（船体）と勝負しようぞ！」

彼は宇宙空間に生身で飛び出し、魔法で呼吸しながら敵艦に乗り込む。「白兵戦なら負けんぞ！」

科学と魔法が融合した、超ド級スペースオペラファンタジー。

# 7. 異世界料理人は魔物肉を美味しく調理したい ～ドラゴンステーキはレアでお願いします～

## あらすじ
三ツ星レストランのシェフ、健一は、食材探しの旅の途中で崖から転落し、異世界に転生する。そこは、凶暴な魔物が跋扈する危険な世界だった。

「食材がないだと？ なら、このスライムを食うしかない！」

健一は、持ち前の料理の腕と知識で、魔物を食材に変えることを決意する。「毒があるなら抜けばいい。硬いなら圧力鍋（魔法）で煮込めばいい！」

彼はスライムを「新食感ゼリー」に、ゴブリンを「ジビエ（野生肉）の串焼き」に、マンドラゴラを「薬膳スープ」に変えていく。

「うまい！ なんだこの味は！」

最初は気味悪がっていた冒険者たちも、その味の虜になる。「シェフ、今日のオススメは？」「ドラゴンが入荷しました！」

噂を聞きつけた王様が、彼を宮廷料理人にスカウトしようとするが、健一は断る。「俺はもっと未知の味を追求したいんだ！」

彼は伝説の食材「フェニックスの卵」や「クラーケンの足」、「魔王の心臓（希少部位）」を求めて、危険なダンジョンへと足を踏み入れる。

「待てよ、キメラってことは、牛と鶏と蛇の味が一度に楽しめるってことか！？ 最高じゃないか！」

健一の料理は、食べるだけでステータスが上がったり、状態異常が治ったりする効果も付与される。「食べるポーション」として冒険者の必需品となり、彼の屋台（キッチンカー）はいつも大行列。

しかし、魔物を食べ過ぎたせいで生態系が崩れ、魔王軍が食糧難に陥ってしまう。「人間め、我々の仲間を食料にするとは！」

魔王軍四天王が襲来するが、健一は包丁一本で立ち向かう。「お前、いい霜降りしてるな。捌いてやる！」

食欲が恐怖を凌駕する、グルメバトルファンタジー。

# 8. 伝説の鍛冶師に転生したけど、俺の作った武器が強すぎて誰も装備できない

## あらすじ
現代日本の町工場で働く職人、テツオは、過労で倒れ、異世界の鍛冶師・バルカンとして生まれ変わる。

「せっかくの第二の人生、最高の物を作ってやる！」

テツオ（バルカン）は、前世の知識（合金技術、精密加工）と、異世界の魔法素材を組み合わせ、究極の武器を作り始める。

「ミスリルとオリハルコンを配合し、ドラゴンの炎で焼き入れを行う……できた！」

完成したのは、見た目は普通の鉄の剣だが、その重量は「トン単位」。切れ味は「空間ごと斬れる」。

「よし、誰か試し切りしてくれ！」

しかし、誰もその剣を持ち上げることすらできない。「重すぎる！」「こんなの巨人の武器だ！」
冒険者たちは呆れて帰ってしまう。

「くそっ、もっと軽くしなきゃダメか？」

テツオは改良を重ねるが、軽くすると今度は「速すぎて見えない」「振った衝撃波で街が消し飛ぶ」といった問題が発生。
防具を作れば「絶対防御（物理無効・魔法反射・精神耐性）」が付くが、装備した者は「動けなくなる（重すぎて地面にめり込む）」か「呪われる（強すぎて精神が耐えられない）」。

「俺の技術が凄すぎるのが罪なのか……」

そんな彼の店に、一人の少女が現れる。彼女は「勇者の血を引く者」だが、力が弱すぎて剣を握れない落ちこぼれだった。

「おじさん、私に持てる武器はある？」

テツオは彼女のために、今までで一番「手加減した」ナイフを作る。
「これならどうだ？」

少女がナイフを握ると、彼女の微弱な魔力が共鳴し、ナイフが輝き出す。「すごい、軽い！ 私にも振れる！」

しかし、そのナイフは「使用者の成長に合わせて進化する」という、最も恐ろしい機能を秘めていた。少女が成長するにつれ、ナイフは大剣に、そして神剣へと変貌していく。

「おじさんの武器で、私、世界を救ってくるね！」

最強の鍛冶師と、最弱の勇者が紡ぐ、成長と破壊の物語。

# 9. 悪徳領主に転生しましたが、現代知識で領地改革したら聖人扱いされて困ります

## あらすじ
ブラック企業の経理担当、田中は、過労死して異世界の貴族、アルフレッドに転生する。しかし、アルフレッドは「豚公爵」と呼ばれる肥満体の悪徳領主で、領民から恨まれ、借金まみれだった。

「またブラック職場かよ！ 今度は楽して暮らしたいのに！」

田中（アルフレッド）は、借金を返済し、優雅な隠居生活を送るため、領地改革に乗り出す。目的は「効率的な搾取」と「自己保身」だ。

「まずは税制改革だ。無駄な税を廃止し、消費税を導入する（広く浅く取るため）」
「道路を整備しろ。物流を良くして商人を呼び込む（通行税で儲けるため）」
「衛生管理を徹底しろ。疫病で労働力が減ったら困る（俺が病気になりたくないだけ）」

しかし、これらの政策は領民たちに誤解される。
「税金が安くなった！ 領主様バンザイ！」
「商売がしやすくなった！ さすが賢公爵様！」
「病気が減った！ 領主様は慈悲深いお方だ！」

さらに、田中は「不正をした代官を処刑（横領した金を没収するため）」したり、「魔物を討伐（自分の屋敷を守るため）」したりするが、それも全て「正義の行い」として称賛される。

「違う、俺は自分のためにやってるんだ！ 聖人なんかじゃない！」

評価が上がるにつれ、王家からも注目され、宰相への昇進話や王女との婚約話が舞い込む。
「勘弁してくれ、俺は働きたくないんだ！」

田中はわざと悪評を流そうとするが、「謙虚な方だ」「自らを汚してまで民を守ろうとしている」とさらに評価が爆上がり。ついには「次期国王候補」にまで祭り上げられてしまう。

誤解が誤解を呼ぶ、不本意な出世街道まっしぐらの領地経営ファンタジー。

# 10. 名探偵は異世界でも推理したい ～魔法？ トリック？ 全部暴いてやる！～

## あらすじ
IQ200の天才探偵、明智は、難事件を解決した直後に何者かに刺され、異世界に転生する。そこは魔法が当たり前に存在する世界だった。

「魔法？ そんな非科学的なものが……あるのか」

最初は魔法の存在に戸惑う明智だが、すぐに順応する。「魔法にも法則がある。法則があるなら、推理は可能だ」

彼は王都で探偵事務所を開業する。依頼は「密室殺人」「宝石盗難」「行方不明」など、現代と変わらないものばかり。しかし、手口には魔法が使われている。

「犯人は透明化の魔法を使った？ いや、残留魔力の痕跡がおかしい」
「被害者は炎魔法で焼かれた？ 違う、これは発火石を使ったトリックだ」

明智は「科学的捜査（指紋採取、検死）」と「魔法知識」を組み合わせ、次々と難事件を解決していく。
「真実はいつも一つ！ たとえ魔法があろうと、人の心に嘘はつけない！」

彼の助手になったのは、元泥棒の獣人少女、ミミ。彼女の鼻（嗅覚）と素早さが、捜査をサポートする。
「旦那、あいつが怪しい匂いがするよ！」

ある日、王宮で国王が暗殺される大事件が発生。容疑者は勇者パーティーのメンバーたち。
「勇者が王を殺すはずがない！」

しかし、明智は冷静に現場を検証し、勇者の剣に付着した微細な血痕と、王の傷口に残された魔法の残滓から、驚愕の真実を導き出す。

「犯人は……あなたですね、宮廷魔術師長」

魔法による完全犯罪を、論理（ロジック）で打ち砕く。異世界ミステリーサスペンス。

# 11. 乙女ゲームのモブ男子に転生したけど、俺だけ恋愛フラグが見えちゃう ～ヒロイン？ 悪役令嬢？ どっちも俺に惚れてる！？～

## あらすじ
ごく普通の高校生、タカシは、妹がプレイしていた乙女ゲームの世界に転生する。しかし、彼が転生したのは、名前すらない「モブ男子A」、生徒会長の側近、アランだった。

「俺、モブ？ 良かった、これで平和な学園生活が送れる！」

しかし、アランには「他人の好感度が見える」という特殊な能力が備わっていた。
頭の上にハートマークが浮かび、数値化されているのだ。

「えっ、なんでヒロインの頭上が『100%（MAX）』なの？」
「悪役令嬢も『120%（限界突破）』？ どういうことだ！」

本来なら攻略対象である王子や騎士たちに恋をするはずのヒロイン、マリアが、なぜかモブのアランに熱視線を送ってくる。
「アラン先輩、今日の紅茶、私が淹れました（ハート）」
「（王子に淹れろよ！）」

さらに、悪役令嬢エリザベスも、普段は高慢なのにアランの前だけデレデレになる。
「勘違いしないでよね、貴方のためにクッキーを焼いたわけじゃないんだから！（ハート乱舞）」
「（ツンデレの教科書かよ！）」

アランは必死にフラグを折ろうとするが、裏目に出て好感度はさらに上昇。
「君たち、もっと王子を見てあげてくれ！」
「アラン様、そんな謙虚なところも素敵です！」

ついには、隠しキャラである「魔王の娘」や「女騎士団長」までもが参戦し、学園中がアラン争奪戦の場と化す。
「モブの俺にハーレムなんていらない！ 平穏を返して！」

王子たちは涙目でアランに相談に来る。「どうすれば君みたいにモテるんだ？」「師匠、教えてください！」
「俺が知りたいよ！」

モブキャラの悲痛な叫びと、暴走する恋愛脳ヒロインたちのドタバタラブコメ。

# 12. 最強のジジイ賢者が美少女に転生！ ～中身は頑固親父なので言葉遣いが荒い～

## あらすじ
世界を救った伝説の賢者、ガンダルフ（80歳）。彼は寿命で死ぬ間際、若返りの秘術を使うが失敗し、なんと赤ん坊の女の子、アリスとして転生してしまう。

「なんじゃこりゃあ！ ワシの威厳が台無しじゃ！」

アリス（中身はガンダルフ）は、可愛らしい容姿とは裏腹に、口を開けば「～じゃ」「～のう」と老人語を使い、説教を垂れる。

「こら若造！ 魔法の詠唱が遅い！ ワシなら無詠唱で百発じゃ！」
「ママ、お茶はもっと濃いのがいいぞい」

周囲は「天才少女が現れた！」と驚愕するが、同時に「中身がおかしい」と噂になる。
「あの子、見た目は天使だけど、中身は頑固ジジイだ……」

アリスは魔法学院に入学するが、授業がつまらなすぎて教師に喧嘩を売る。
「先生、その理論は50年前に否定されましたぞ。勉強不足じゃな」
「くっ、このガキ……！」

しかし、実技では圧倒的な魔力を見せつけ、ドラゴンを指一本でデコピンし、結界を拳で破壊する。
「ワシの若い頃は、これくらい朝飯前じゃったわ！」

そんなアリスを、イケメン貴族や王子たちが放っておかない。「なんて生意気で可愛い子猫ちゃんだ」「僕の婚約者になってくれ」

「ふん、ケツの青いガキに興味はないわ！ 出直してこい！」

アリスは杖（物理）で求婚者を追い払うが、その強さとギャップに惚れる男が続出。
「お嬢様、私を弟子にしてください！」
「弟子なら、まずは滝行からじゃ！ 根性を鍛え直してやる！」

美少女賢者（中身ジジイ）による、スパルタ教育と無自覚逆ハーレム（？）ファンタジー。

# 13. モンスターテイマー、最弱のスライムを育てたら魔王になっちゃった

## あらすじ
冒険者に憧れる少年、カイは、テイマー（魔物使い）としての才能に目覚める。しかし、最初に仲間にしたのは、最弱の魔物「スライム」だった。

「ごめんね、もっと強い魔物が良かったよね……」

カイは落ち込むが、スライム（ポチ）はプルプルと震えて慰める。「（僕は君のために強くなるよ！）」

カイはポチを大切に育て、一緒に特訓を始める。
「ポチ、ジャンプだ！ 体当たりだ！」
ポチはカイの愛情に応え、異常なスピードで進化していく。

「ポチが……光ってる？」

レベルアップしたポチは、「キングスライム」どころか、人型に近い「魔人スライム」へと変貌する。知能を持ち、言葉を話し、魔法まで使えるようになった。
「マスター、おはようございます。今日の朝食はオムレツです」

「えっ、ポチ？ お前……喋れるの？」
「はい。マスターの役に立ちたくて」

さらに、ポチは他の魔物を指揮し、ダンジョンの主（ボス）を倒して配下にしてしまう。
「我に従え。さもなくば溶かすぞ」
「ははーっ！ スライム様！」

気づけば、カイの周りには強力な魔物軍団が出来上がっていた。そして、その頂点に立つのは、かつてのスライム、ポチ。
「マスター、この国を征服しましょうか？ 邪魔な人間は排除します」

「いやいや、征服しないから！ 平和に暮らしたいだけだから！」

ポチの正体は、かつて勇者に倒された「先代魔王の核」だったのだ。カイの愛情によって覚醒したポチは、新たな魔王として君臨しようとする。
「マスターのためなら、世界を敵に回しても構いません」

最強の魔王（元スライム）と、彼を止めたい平凡な少年の、主従逆転ファンタジー。

# 14. 魔法学園の落ちこぼれ、前世の科学知識で無双する ～「重力魔法」？ いえ、それは「万有引力」です～

## あらすじ
現代日本の理系大学生、リュウジは、実験中の事故で異世界に転生する。そこは魔法が支配する世界で、科学文明は未発達だった。

リュウジは魔法学園に入学するが、魔力測定で「測定不能（ゼロに近い）」と判定され、落ちこぼれクラスに入れられる。
「ふん、魔力のないクズが。さっさと田舎に帰れ」

エリート貴族たちに馬鹿にされるが、リュウジは諦めない。「魔法も物理法則の一種だ。解析すれば使えるはずだ」

彼は図書館に籠もり、魔法の原理を研究する。そして気づく。
「火魔法は酸素濃度と燃焼反応。水魔法は水素結合の操作。風魔法は気圧差……全部、科学で説明できる！」

授業で「炎の球（ファイアボール）」を作る課題が出た時、他の生徒が呪文を唱えて小さな火を出す中、リュウジは数式を空中に描く。
「C3H8 + 5O2 → 3CO2 + 4H2O……燃焼促進、圧縮、点火！」

ドオオオオン！
巨大な爆炎が巻き起こり、演習場が半壊する。
「な、なんだ今の威力は！？」

「ただのプロパンガスの爆発ですが？」

さらに、「飛行魔法」の授業では、揚力と推進力の計算式を応用し、誰よりも速く、高く空を飛ぶ。「ジェットエンジンの原理ですね」

「防御魔法」では、衝撃分散構造（ハニカム構造）のバリアを展開し、ドラゴンのブレスすら無傷で防ぐ。「物理的に最強の形状ですから」

リュウジは「理論派魔術師」として覚醒し、学園の常識を次々と覆していく。
「魔法は感覚じゃない。計算だ！」

彼の講義には生徒が殺到し、ついには教師たちも教えを請うようになる。「リュウジ先生、この数式を教えてください！」
「いいでしょう。まずはニュートン力学から始めましょうか」

科学と魔法の融合で、世界を変える学園ファンタジー。

# 15. 異世界サバイバル ～転生したら無人島だったけど、DIYスキルでリゾート地を作る～

## あらすじ
アウトドア好きの会社員、健太は、遭難して異世界の無人島に漂着する。
「スマホも圏外、食料もなし。終わった……」

しかし、彼には前世で培った「DIY（日曜大工）スキル」と「サバイバル知識」があった。
「泣いてても始まらない。まずは拠点作りだ！」

健太は、落ちていた枝と蔓でナイフや釣竿を作り、魚を釣って飢えを凌ぐ。
「火打石で火を起こし、海水から塩を作る。基本だな」

さらに、島を探索すると、珍しい鉱石や植物が見つかる。
「この木、軽くて丈夫だ。家が建てられるぞ！」
「この石、燃やすといい匂いがする。燃料になるな」

彼はログハウスを建て、井戸を掘り、畑を開墾し、露天風呂まで作ってしまう。
「最高だ……文明社会より快適かも」

そんな時、島にエルフの少女が漂着する。「助けて……船が嵐で……」
健太は彼女を介抱し、美味しい料理（燻製魚とフルーツ）でもてなす。
「こんな美味しいもの、初めて食べました！ あなたは神様ですか？」

少女は島に住み着き、健太を手伝うようになる。さらに、ドワーフの鍛冶師や獣人の狩人も加わり、島は賑やかになっていく。
「親方、いい鉄が取れたぞ！」「大将、今日はイノシシ狩りだ！」

いつしか無人島は、異世界屈指の「リゾート地」へと発展していた。
「ようこそ、アイランド・ケンタへ。宿泊、温泉、食事、何でもありますよ」

噂を聞きつけた王族や貴族がお忍びで訪れ、高額な料金を支払ってバカンスを楽しむように。
「このベッド、ふかふかで最高だ」「このマッサージ機（手作り）、コリが取れるわ」

しかし、島の周りには海竜（リヴァイアサン）が生息しており、誰も近づけないはずだった。「どうやって客は来るんだ？」
実は、海竜も健太の料理（巨大マグロの解体ショー）に餌付けされ、送迎船の役割を果たしていたのだ。

「海竜タクシー、本日も運行中です！」

無人島開拓から始まる、癒やしと冒険のスローライフ。

# 16. 元高校球児、異世界で「魔法野球」を普及させる ～火の玉ストレートは本当に燃える！～

## あらすじ
甲子園で優勝投手だった翔太は、試合中の事故で異世界に転生する。そこは戦争が絶えない剣と魔法の世界だった。

「剣で殺し合うなんて野蛮だ！ 俺は平和なスポーツを広めたい！」

翔太は、街の広場でボール（丸めた布）を投げ始める。「ストライク！ バッターアウト！」
最初は誰も見向きもしなかったが、彼の豪速球は160km/hを超え、魔物すら一撃で吹き飛ばす威力を持っていた。

「おい、あの石ころ投げ、すげえぞ！」
「投石兵器か？ 軍に採用しよう」

翔太は誤解されながらも、子供たちにルールを教え、「野球チーム」を結成する。
「いいか、全員で協力して点を取るんだ。暴力は禁止だ！」

彼の熱意に打たれ、ゴブリンやオーク、エルフまでが野球に参加し始める。
「ピッチャー、ゴブリン！ キャッチャー、オーク！」
「バッター、エルフ！ 魔法でバットを強化しろ！」

試合は白熱し、観客も熱狂する。「かっ飛ばせー！」「ホームランだ！」
いつしか野球は「ベースボール」として国技となり、戦争よりも人気のある娯楽へと成長していく。

「戦争してる場合じゃない！ 今日は決勝戦だぞ！」
兵士たちは武器を置き、スタジアムへ向かう。将軍も国王も、野球に夢中になっていた。

「魔王軍との最終決戦？ いや、交流試合だ！」
魔王も野球の噂を聞きつけ、自らチームを率いて挑戦状を叩きつける。「我こそが最強の4番打者だ！」

翔太はマウンドに立つ。「俺の全力、受けてみろ！」
魔王との一打席勝負。翔太が投げたのは、魔力を込めた「消える魔球（透明化）」だった。

「見えない！ だが、気配で打つ！」
カキーン！
ボールは遥か彼方へ飛び、場外ホームランに。

「負けた……」
翔太は膝をつくが、魔王は笑いながら手を差し伸べる。「いい球だったぞ、勇者よ。次は勝つ！」

野球が世界を救う、熱血スポーツファンタジー。

# 17. 吟遊詩人に転生した元アイドル、異世界で「ライブ」を開催したら革命が起きた

## あらすじ
人気絶頂のアイドル、美月は、ステージ中の事故で異世界に転生する。しかし、そこは娯楽が少なく、人々が日々の労働に追われる暗い世界だった。

「音楽がないなんて信じられない！ 私が歌でみんなを元気にする！」

美月は吟遊詩人となり、街角で歌い始める。
「聴いてください、新曲『ハッピー・マジック』！」

彼女の歌声は「癒やしの魔法（ヒール）」の効果を持ち、聴く者の疲れを吹き飛ばし、傷を治癒する。
「なんだこの歌は！ 体が軽いぞ！」
「明日への希望が湧いてくる！」

噂は瞬く間に広まり、彼女のライブには数千人の観客が集まるようになる。
「ミツキちゃん、愛してるー！」「アンコール！」

美月は魔法で演出（ライトアップ、スモーク）を行い、ド派手なライブを開催。
「みんな、サイリウム（発光魔法石）を振ってね！」
会場は光の海となり、熱狂の渦に包まれる。

しかし、その影響力を恐れた王族や教会が、彼女を危険視し始める。「民衆を扇動する魔女だ！ 捕らえよ！」
ライブ会場が軍隊に包囲される中、美月はマイク（拡声魔法具）を握りしめる。

「歌うのを止めろと言うの？ でも、みんなの笑顔が見たいから！」
彼女は新曲「レボリューション（革命）」を歌い上げる。その歌声は、兵士たちの戦意を喪失させ、逆に彼らをファンに変えてしまう。

「俺たちはミツキ親衛隊だ！ 彼女を守れ！」
兵士たちは武器を捨て、サイリウムを掲げて踊り出す。将軍も国王も、その魅力に抗えない。
「素晴らしい歌だ……涙が止まらん」

音楽の力で国境を超え、戦争を終わらせた伝説の歌姫の物語。

# 18. 異世界ドクター、ポーションよりも「外科手術」で患者を救う ～神の奇跡じゃありません、医学です～

## あらすじ
天才外科医、氷室は、過労死して異世界に転生する。そこは「回復魔法」や「ポーション」が万能とされる世界だった。

「骨折？ ポーション飲めば治るさ」
「内臓破裂？ 神官様に祈ればいい」

しかし、魔法やポーションには限界があった。複雑な骨折や癌、先天的な病気は治せないのだ。
「助けてくれ！ 息子が息をしていない！」

氷室は、目の前で死にかけている少年を放っておけず、メス（ナイフ）を手に取る。
「気道を確保する。切開！」

周囲は悲鳴を上げる。「なんてことを！ 子供を殺す気か！」
しかし、氷室の手技は神速だった。詰まった異物を取り除き、傷口を縫合する。
「呼吸再開。脈拍正常。……助かったな」

少年が息を吹き返すと、人々は驚愕する。「死者が蘇った！ 神の御業だ！」
「いや、ただの気管切開術だ」

氷室は街外れに診療所を開き、魔法で治せない患者たちを次々と救っていく。
「盲腸炎ですね。手術します」
「白内障か。レンズを入れ替えれば見えるようになる」

彼の技術は「神の手」と呼ばれ、国中から患者が殺到する。しかし、教会やポーションギルドは彼を敵視する。「商売あがったりだ！」「神への冒涜だ！」

彼らは氷室を妨害しようと、嘘の噂を流したり、薬の供給を止めたりする。
「偽医者め！ 出て行け！」

そんな時、王女が難病に倒れる。「原因不明の熱が下がらない。魔法も効かない……」
国王は最後の頼みの綱として、氷室を呼び寄せる。
「娘を助けてくれ！ 何でも望みを叶える！」

氷室は冷静に診断を下す。「これは……急性脳炎だ。開頭手術が必要になる」
「頭を開く！？ 正気か！」

周囲の反対を押し切り、氷室は前代未聞の大手術に挑む。助手は彼を信じる弟子たち（元治癒士）。
「メス、汗を拭け。……よし、腫瘍摘出完了」

手術は成功し、王女は回復。氷室は「医神」の称号を与えられるが、彼は淡々と答える。
「私は医者だ。目の前の命を救うだけだ」

魔法世界に現代医学を持ち込み、命の価値を問いかける医療ドラマ。

# 19. 転生商人の成り上がり ～「先物取引」と「独占禁止法」で異世界経済を支配する～

## あらすじ
敏腕トレーダー、金田は、相場の暴落に巻き込まれショック死。異世界の貧乏商人の息子、ロレンスに転生する。

「金がない……このままじゃ飢え死にだ」
ロレンス（金田）は、前世の知識を活かして商売を始めることを決意する。

最初は小さな屋台からスタート。「珍しい香辛料（カレー粉）はいかが？」
彼は市場の動向を読み、安く仕入れて高く売る「裁定取引（アービトラージ）」を繰り返す。
「東の村では塩が不足している。西の港で塩を買い占めて運べば……」

資金が貯まると、彼は「株式会社」を設立し、冒険者たちに投資する。
「ダンジョン攻略の資金を出そう。その代わり、利益の3割はもらう」
リスク分散（ポートフォリオ）を行い、確実に資産を増やしていく。

さらに、彼は「先物取引」という概念を持ち込む。
「来年の小麦を今の価格で買う権利を売ろう」
農民たちは安定した収入を得て喜び、商人はリスクヘッジができる。

しかし、ロレンスの影響力が強まりすぎ、巨大商会や貴族たちが警戒し始める。
「あいつ、市場を独占する気か？ 潰してやる！」

彼らはロレンスの店に放火したり、商品を強奪したりと妨害工作を行う。
「汚い真似を……なら、こっちにも考えがある」

ロレンスは法の抜け穴を突き、逆に相手を買収（M&A）してしまう。
「今日から君たちの商会は僕の傘下だ。文句があるなら株主総会で言え」

ついには王国の経済そのものを動かすようになり、国王すら彼に借金をする事態に。
「ロレンス殿、軍事費が足りないのだが……」
「いいでしょう。ただし、担保として領土の一部を頂きます」

金と知恵で世界を支配する、冷徹かつ痛快な経済ファンタジー。

# 20. 歴史オタクが戦国武将に転生！ ～「桶狭間の戦い」を回避して天下統一を目指します～

## あらすじ
歴史好きのサラリーマン、信一は、修学旅行先の古戦場で雷に打たれ、戦国時代にタイムスリップ。しかも、若き日の織田信長に憑依してしまう。

「え、俺が信長！？ マジかよ！」

信一は歴史の知識を持っていたため、これから起こる悲劇を知っていた。
「本能寺の変で死ぬなんて絶対に嫌だ！ 光秀には優しくしよう！」

彼は未来を変えるため、歴史改変に乗り出す。「桶狭間？ 今川義元を奇襲するなんて危険すぎる。外交で解決だ！」
信一（信長）は義元に手紙を書き、同盟を結ぶ。「義元殿、茶でも飲みませんか？」

義元は驚くが、信長の教養と未来知識（茶の湯の流行、鉄砲の改良）に感服し、同盟を受け入れる。
「うつけ者と聞いていたが、とんでもない切れ者ではないか！」

さらに、信一は内政にも力を入れる。「楽市楽座をもっと早く導入しよう。関所も撤廃だ」
経済を活性化させ、富国強兵を進める。鉄砲の量産体制を整え、南蛮貿易で最新兵器を手に入れる。

「武田信玄？ 上杉謙信？ 彼らとも戦わずに済ませたいな」
信一は彼らに「未来の地図」や「世界情勢（大航海時代）」を教え、日本の狭い領土争いを止めさせる。
「外の世界にはもっと広い海がある。一緒に世界を目指さないか？」

武将たちは彼の壮大なビジョンに共感し、次々と傘下に加わる。「信長殿についてもいくぞ！」

しかし、歴史の修正力は残酷で、新たな敵が現れる。「第六天魔王」を名乗る謎の存在が、魔物を率いて侵攻してきたのだ。
「歴史が変わった歪みか？ なら、俺が討つしかない！」

信一は、かつての敵だった武将たちと共に、連合軍を結成する。「全軍、出陣！ 俺たちの未来を守れ！」

史実を超えたドリームチームで挑む、戦国大河ファンタジー。

# 21. ダンジョンマスターですが、冒険者が来ないので「迷宮テーマパーク」を開園しました

## あらすじ
異世界の最果てにあるダンジョンの主（マスター）、主人公は悩みがあった。「誰も来ない……」
強力なモンスターを配置し、罠も完璧に仕掛けたのに、冒険者たちが素通りしていく。

「だって、遠いし、報酬もしょぼいし……」

主人公は一念発起し、ダンジョンを改装することにした。「ただの殺し合いの場じゃない。楽しませてこそエンターテイメントだ！」

彼は魔物たちに「接客マナー」を叩き込み、罠をアトラクションに変更する。
「ようこそ、死の迷宮へ（笑顔）」
「この落とし穴は『バンジージャンプ体験』です！」

さらに、宝箱の中身を「レアアイテム」から「お土産グッズ（ぬいぐるみ）」に変更。「ミミックキーホルダー、可愛い！」と大好評。
スライムは「ぷるぷるセラピー」、ゴーレムは「絶叫マシン」を担当し、ドラゴンは「ナイトショー」で炎を吐く。

「すごい！ 本物のドラゴンだ！」
「写真撮ってもいいですか？」

噂は広まり、辺境のダンジョンは連日大行列の人気スポットに。
「入場料は金貨一枚です」「ファストパスはこちら！」

しかし、王国の騎士団が「魔物の巣窟を放置できない」と討伐にやってくる。
「貴様ら、人々を誑かしているな！ 成敗してくれる！」

主人公は慌てず、騎士団長をVIPルームに案内する。「団長様、お疲れのようですね。特別コースをご用意しました」
サキュバスによる「極上マッサージ」と、エルフの歌姫による「リサイタル」を受け、騎士たちは骨抜きに。

「うむ、ここは素晴らしい場所だ。公認しよう」
「また来ます！」

いつしかダンジョンは「魔王ランド」と呼ばれ、世界中から観光客が訪れる平和の象徴となっていた。

# 22. 最弱スライムから始める異世界転生 ～「捕食」スキルで魔王もドラゴンも食べて強くなる～

## あらすじ
過酷なブラック企業で働くサラリーマン、三上は、通り魔に刺されて死亡。異世界でスライムとして転生する。

「スライムかよ！ 最弱じゃねーか！」

しかし、彼にはユニークスキル「捕食者」があった。食べた相手の能力を奪い、自分のものにできるチート能力だ。
「まずは手近な薬草を……あ、回復魔法を覚えた」
「次はトカゲを……鱗の防御力をゲット！」

三上（スライム）は、森の生態系を駆け上がる。ゴブリン、ウルフ、オーク……次々と捕食し、姿を変え、強くなっていく。
「もっと強い奴はいないか？ 俺は最強になりたい！」

ある日、森の主であるドラゴンに遭遇。「美味そうな餌だ」と見下されるが、三上は逆にドラゴンを丸呑みにしてしまう。
「うわあああ！ なんだ貴様は！」
「いただきまーす！」

ドラゴンを捕食したことで、彼は「竜種の魔力」と「ブレス」を手に入れ、人型に変身できるようになる。
「おっ、人間の姿に戻れた。イケメンじゃん」

その強さに惹かれ、魔物たちが彼の下に集まってくる。「リムル様（仮名）、我々の王になってください！」
三上は魔物の国を建国し、平和に暮らそうとするが、人間たちがそれを許さない。

「魔物の国だと？ 滅ぼせ！」
聖騎士団や勇者が攻めてくるが、三上は彼らの技すら捕食し、コピーしてしまう。
「聖剣技？ 覚えたぞ。倍返しだ！」

圧倒的な力で敵を蹴散らし、彼は魔王として覚醒していく。しかし、心は元社畜。「部下の福利厚生は大事だぞ」「残業は禁止だ」

最強にしてホワイトな魔王の、国作りファンタジー。

# 23. 100人の転生者が殺し合う「異世界バトルロイヤル」 ～俺だけ初期装備が「スマホ」だった件～

## あらすじ
神を名乗る存在により、100人の地球人が異世界に召喚された。
「諸君、殺し合いをしてくれたまえ。最後に生き残った一人に、どんな願いも叶えてやろう」

参加者にはそれぞれ「チート能力」や「伝説の武器」が与えられた。「聖剣エクスカリバー！」「無限の魔力！」「時を止める能力！」

しかし、主人公のケンジに与えられたのは、ただの「スマートフォン」だった。
「は？ これだけ？ しかも圏外じゃん！」

絶望するケンジだが、すぐにスマホの真の機能に気づく。「アプリが……使える？」
地図アプリで敵の位置を把握し、翻訳アプリで異種族と会話、通販アプリで武器や食料を取り寄せる。さらには、SNSで情報を拡散し、同盟を組むこともできた。

「俺の武器は情報だ！」

ケンジは直接戦わず、敵同士を戦わせる作戦に出る。「あいつが最強の剣を持ってるぞ」「こっちに隠れ家があるらしい」と嘘情報を流し、混乱させる。
「くそっ、誰が情報を漏らしたんだ！」

強者たちが潰し合う中、ケンジは生き残った弱者たちをまとめ上げ、組織を作る。
「俺に従えば生き残れる。スマホの予知（天気予報）を見ろ」

彼の巧みな話術と情報操作により、組織は拡大。ついには最強のチート能力者集団すら翻弄する。
「見えない敵がいる……どこから狙っているんだ！」

ケンジはドローン（通販で購入）で空から偵察し、遠隔操作で爆弾（化学知識で作った）を投下。「現代兵器の恐ろしさを知れ！」

最後の一人になるまで続く、知略と謀略のサバイバルゲーム。

# 24. 捨てられた聖女の愛犬に転生しました ～ご主人様をいじめる奴は許さないワン！～

## あらすじ
事故死した高校生、大輔は、異世界の捨て犬（実はフェンリルの幼体）に転生する。雨の中、震えているところを心優しい少女、エレナに拾われる。

「可哀想に……うちにおいで」

エレナは聖女としての力を持っていたが、腹黒い妹に嵌められ、実家を追い出され、教会からも破門されていた。
「ごめんなさい、こんな貧乏な飼い主で……」

大輔（犬）は誓う。「俺がエレナを守る！ 幸せにするワン！」

彼はエレナの魔力で急成長し、巨大な狼へと進化する。
「ガルルル……（ご主人様に手を出すな！）」

街の不良や魔物が襲ってきても、大輔が一吠えすれば逃げ出す。「ひいい！ 化け物だ！」
しかし、エレナの前では甘えん坊の小型犬に戻る。「クゥ～ン（撫でて～）」

エレナは薬草採取や治癒魔法で生計を立て、貧しいながらも平和に暮らしていた。しかし、妹が送り込んだ暗殺者が彼女を狙う。
「死ね、偽聖女！」

その瞬間、大輔が真の姿（神獣フェンリル）を現す。
「グルアアアア！！（貴様、俺の愛する飼い主に何をする！）」

暗殺者を一撃で粉砕し、その遠吠えは王都まで轟く。「なんだあの魔獣は！？」
国王や高位貴族たちが調査に来るが、フェンリルに従うエレナを見て驚愕する。
「神獣を従えるとは……彼女こそ真の聖女だ！」

妹の悪事が露見し、立場が逆転。エレナは国中から崇められる存在に。
「ポチ（大輔）、ありがとう。ずっと一緒だよ」

最強の番犬と、心優しい聖女の、逆転サクセスストーリー。

# 25. バグ使いの冒険者 ～「壁抜け」と「アイテム増殖」で世界を救う～

## あらすじ
ゲーム廃人のタツヤは、やり込んでいたVRMMOの世界に転生する。しかし、そこは運営が存在しない「現実」の世界だった。

「ステータス画面が出る……バグも残ってる！？」

タツヤは、ゲーム時代に見つけた裏技（グリッチ）が使えることに気づく。
「壁に向かって走り続けると……抜けた！」
「アイテムを捨ててすぐに拾うと……増えた！」

彼は「壁抜け」でダンジョンの最深部へショートカットし、ボスを無視して宝箱だけ回収。「楽勝だな」
「アイテム増殖」で高価なエリクサーやレア武器を量産し、大金持ちに。「市場崩壊させない程度に売るか」

さらに、戦闘でもバグを悪用する。
「敵の攻撃判定が消える瞬間にステップ……無敵時間だ！」
「ボスの座標をずらして……落下死させた！」

タツヤは「バグ使い」として名を馳せ、ギルドでも一目置かれる存在に。しかし、世界のシステム（神）がバグを修正しようと動き出す。
「不正なデータを検知しました。消去します」

空から「削除（デリート）光線」が降り注ぐが、タツヤはそれすらも利用する。「判定を利用して……敵に当ててやる！」
魔王軍が攻めてきても、彼はシステムの穴を突いて撃退。「お前らの攻撃、ラグ（遅延）が酷いぞ」

最終的に、彼は世界の管理者に到達し、直談判する。「バグを直してくれ。ただし、俺のチートは残してね」

ゲーム知識と卑怯な手で世界を救う、異色の冒険ファンタジー。

# 26. 勇者パーティーを追放された器用貧乏、実は「全職マスター」だった件

## あらすじ
勇者パーティーの「何でも屋」として雑用をこなしていたアレンは、ある日突然、クビを宣告される。
「お前はもう用済みだ。剣も魔法も中途半端。足を引っ張るだけだ」

アレンはショックを受けるが、実は彼は「全職業のレベルを99（カンスト）まで上げた」伝説のプレイヤー（転生者）だった。
「え、俺のスキル『器用貧乏』って、全ての適性がSランクってこと？」

彼は「剣士」「魔術師」「僧侶」だけでなく、「鍛冶師」「料理人」「錬金術師」まで極めていたのだ。
「今まで勇者に合わせて手加減していただけなのに……」

アレンは一人で冒険者ギルドに登録し、クエストを受け始める。
「ゴブリン討伐？ 剣聖の技で瞬殺だ」
「薬草採取？ 錬金術で最高品質のポーションを作ろう」
「屋根の修理？ 大工スキルで新築同様に！」

彼の万能ぶりはすぐに話題となり、「ギルドの救世主」と呼ばれるように。
「アレンさんがいないと仕事が回らない！」「彼は一人で軍隊並みだ！」

一方、勇者パーティーはアレンがいなくなってからボロボロになっていた。
「剣の手入れができてない！」「回復薬が足りない！」「飯が不味い！」
彼らはアレンの重要性に気づき、土下座して頼み込む。

「頼む、戻ってきてくれ！」
「嫌です。今は充実してるんで」

アレンは自分の店を持ち、弟子を取り、悠々自適な生活を送る。
「勇者？ ああ、いたねそんな奴」
見下していた相手が最強だったと知り、後悔する元仲間たちを尻目に、アレンの快進撃は止まらない。

# 27. 死に戻りの悪役令嬢は、何度殺されても王子を愛してしまう

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、婚約者の王太子、エドワードに処刑される運命を繰り返していた。
「何度目かしら……10回？ いえ、もう数えてないわ」

彼女は「死に戻り」の能力を持っていた。処刑されるたびに、婚約が決まった幼少期に戻るのだ。
普通なら絶望して逃げ出すか、復讐を誓うだろう。しかし、エリザベスは違った。

「ああ、エドワード様……何度殺されても、あなたを愛しているわ」

彼女の愛は狂気じみていた。処刑される瞬間すら、「彼の手にかかるなら本望」と恍惚としていた。
しかし、今回のループでは少し様子が違った。エドワードが彼女を避けるようになったのだ。

「なぜ私から逃げるのですか？ 私たちは愛し合っているはず（妄想）」

実はエドワードもまた、ループの記憶を持っていた。彼は何度もエリザベスを殺した罪悪感に苛まれ、彼女を遠ざけようとしていたのだ。
「頼むから、俺を嫌ってくれ！ 幸せになってくれ！」

エリザベスは気づく。「エドワード様も覚えていらっしゃるのね！ 運命だわ！」
彼女のアプローチは激化する。手作り弁当（媚薬入り）、ストーカー行為（護衛魔法）、婚姻届（血判状）。

「重い！ 愛が重すぎる！」
エドワードは悲鳴を上げるが、エリザベスは止まらない。
「殺されるのが嫌なら、殺されないように強くなればいいのよ！」

彼女は剣術と魔法を極め、王太子を守る最強の騎士となる。「殿下に指一本触れさせませんわ！」
魔王軍が攻めてきても、彼女は単騎で壊滅させる。「私たちの愛の邪魔よ！」

歪んだ愛が世界を救う（？）、ヤンデレ令嬢のループファンタジー。

# 28. 異世界で「お父さん」はじめました ～拾った娘が勇者で、息子が魔王で、ペットが邪神だった～

## あらすじ
独身サラリーマン、健一は、異世界に転生してすぐに3人の捨て子を拾う。
「親がいないのか……俺が育てるしかないな」

彼は片田舎で農業をしながら、子供たちを育てる。
長女のアーニャは剣の才能があり、次男のリュウは魔法が得意、三男（？）のポチは黒い毛玉のような謎の生物だった。

「パパ、ご飯まだー？」「お父さん、剣術教えて！」
健一は前世の知識で彼らを教育し、愛情を注ぐ。「家族は助け合うものだぞ」

10年後、子供たちは立派に成長し、巣立っていく。
「世界を見てくるね！」

数年後、健一の元に驚くべきニュースが届く。
「勇者アーニャ、魔王城に突入！」
「魔王リュウ、人間界に宣戦布告！」

「えっ、アーニャが勇者で、リュウが魔王！？ 姉弟喧嘩かよ！」

実は彼らは、1000年に一度現れる「光の子」と「闇の子」だったのだ。世界を巻き込んだ大戦争が始まろうとしていた。
「ふざけるな！ 家族喧嘩は家でやれ！」

健一は激怒し、クワを持って戦場へ向かう。そこには、巨大化したポチ（邪神）に乗ったリュウと、聖剣を構えるアーニャが対峙していた。
「今日こそ決着をつけてやる！」「お姉ちゃんこそ！」

その時、健一の怒号が響く。「いい加減にしなさい！！」
彼はポチの尻尾を掴んで投げ飛ばし（農作業で鍛えた腕力）、二人の頭にゲンコツを落とす。

「痛っ！ パパ！？」
「なんでここに！？」

世界最強の二人（と一匹）が、ただの農夫に怯えている。兵士たちは唖然とする。
「あの方こそ真の最強では……？」

「仲直りして、一緒にご飯食べるぞ！」
「「「はーい……」」」

父の威厳が世界を平和にする、最強ファミリーコメディ。

# 29. 小説家になろうとして異世界転生したら、そこは自分の書いた「未完の駄作」の中だった

## あらすじ
売れないWeb小説家、カズトは、トラックに轢かれて転生する。目覚めると、そこは見覚えのある世界だった。
「この地名、この設定……まさか、俺が中二病全開で書いた『漆黒の堕天使と七つの大罪』の世界か！？」

しかし、問題があった。その小説は「設定が矛盾だらけ」で「伏線未回収」のままエタった（打ち切りになった）作品だったのだ。
「やばい、ラスボスの正体考えてない！」
「この魔法、詠唱が恥ずかしすぎて使えない！」

カズトは主人公ではなく、噛ませ犬の悪役貴族、ゲオルグに転生していた。
「俺、第3話で死ぬ奴じゃん！ 生き残らなきゃ！」

彼は作者の特権（設定知識）をフル活用し、シナリオの改変を試みる。
「ここで主人公に負けるはずだが、裏ルート（隠し通路）を使って逃げる！」
「ヒロインが死ぬイベント、フラグをへし折って回避だ！」

しかし、世界は作者の意図を超えて暴走し始める。
「あれ？ こんなキャラ書いたっけ？」
「設定にない魔物がいる！」

未完の物語を埋めるように、世界が勝手に補完されていく。そして現れた「真のラスボス」は、カズト自身の「執筆への未練（負の感情）」が生み出した怪物だった。

「お前がこの世界を捨てたから、俺たちは苦しんだんだ！」
登場人物たちがカズト（ゲオルグ）に牙を剥く。
「責任取れよ、作者！」

カズトは覚悟を決める。「わかった。俺がこの物語を終わらせる。最高のハッピーエンドにしてやる！」
彼はペン（剣）を取り、自らの黒歴史と向き合う。

創造主と被造物の魂がぶつかり合う、メタフィクション・バトルファンタジー。

# 30. 異世界転生したら「概念」になってしまった ～「運」として勇者をサポートします～

## あらすじ
不運続きの人生を終えた男、ラッキーは、異世界で「運」という概念そのものに転生する。
「肉体がない……意識だけ？ 俺は『運気』なのか？」

彼は特定の人物に取り憑き、その運勢を操作できることに気づく。
「よし、今度こそ幸せな人生を……いや、他人を幸せにしよう」

彼が選んだのは、何をやっても失敗ばかりのドジっ子勇者、ミナだった。
「あ痛っ！ また転んだ……」
「魔物に囲まれた！ もうダメ……」

ラッキーは彼女に憑依し、運命を捻じ曲げる。
「矢が……全部外れた？」
「転んだ拍子に、伝説の剣を見つけた！」

ミナは自分の力だと勘違いするが、実は全てラッキーの仕業だった。
「私、ツイてるかも！ 行けるわ！」

彼女は「豪運の勇者」として名を馳せる。
宝箱を開ければ必ずレアアイテム、敵の攻撃は急所を外れ（クリティカル回避）、ギャンブルでは負け知らず。
「ミナ様、カジノで全勝とは！」「女神の愛し子だ！」

しかし、運の操作には代償があった。ラッキーの存在（魂）が徐々に削られていくのだ。
「俺が消えれば、彼女の運も尽きる……」

最終決戦、魔王との戦いで、ミナは絶体絶命の危機に陥る。
「運もこれまでか……」
ラッキーは最後の力を振り絞る。「俺の全ての運を、彼女に捧げる！」

奇跡が起きる。魔王の放った極大魔法が、隕石に当たって軌道が逸れ、魔王自身に直撃する。
「な、バカな！ こんな偶然が！」

魔王は自滅し、世界は救われる。ミナは涙を流す。
「誰かが……助けてくれた気がする。ありがとう、名もなき神様」

姿なき守護者が紡ぐ、切なくも温かい英雄譚。
