# 宇宙ゴミ清掃員、異世界で『重力魔法』に目覚める ～「衛星軌道上のデブリ？ 全部俺のブラックホール（ゴミ箱）に捨ててやるよ！」～

## あらすじ
20XX年、人類は宇宙に進出していたが、同時に「スペースデブリ（宇宙ゴミ）」の問題に直面していた。軌道上清掃員（オービタル・スイーパー）の星屑拾（ほしくず・しゅう）は、巨大なデブリ回収作業中の事故で、相棒のロボットアームと共に次元の裂け目へと吸い込まれてしまう。
目が覚めると、そこは空に無数の浮遊島が浮かぶファンタジー世界「スカイランド」。だが、この世界の空もまた、古代魔法文明が残した「魔導廃棄物（浮遊ゴミ）」によって汚染され、人々は頭上から降ってくる危険なガラクタに怯える日々を送っていた。
「宇宙でも異世界でも、やることは同じかよ。……いや、待てよ？」
拾は、自分が重力を自在に操る「重力制御（グラビティ・コントロール）」のチートスキルに目覚めていることに気づく！
「重さがなければ、どんな巨大なゴミでも指一本で運べるじゃねえか！」
彼は浮遊島に引っかかった巨大な古代兵器の残骸を、重力魔法でふわりと持ち上げ、圧縮して無害な資源ブロックへとリサイクル。さらに、危険な魔導廃棄物を一箇所に集めて「重力崩壊（ブラックホール）」で消滅させるという、神業のような清掃テクニックを披露する。
「空が……綺麗になった！」
長年ゴミに閉ざされていた太陽の光が地上に降り注ぎ、拾は「空の掃除屋（スカイ・クリーナー）」として英雄扱いされることに。
しかし、空のゴミを「天然の要塞」として利用していた空賊団や、廃棄物から魔力を吸い取っていた邪悪な魔導師たちが、彼の活動を妨害しようと襲いかかってくる。
「俺の作業（仕事）の邪魔をする奴は、デブリと一緒に大気圏外へ『投棄（シュート）』してやる！」
宇宙仕込みの物理法則無視の掃除テクニックで、異世界の空をピカピカにする爽快スカイ・ファンタジー！


# 異世界マルサの税金徴収！ ～「勇者様、脱税ですか？」不正蓄財した貴族やギルドを、俺の『絶対監査（オーディット）』スキルで追い詰めます～

## あらすじ
国税局査察部、通称「マルサ」のエリート調査官、銭形厳（ぜにがた・げん）。彼は巨額脱税事件のガサ入れ中に、隠し金庫のトラップに巻き込まれて死亡、異世界へ転生する。
そこは魔王軍との戦争を理由に、貴族や冒険者ギルドが私腹を肥やし、平民ばかりが重税に苦しむ腐敗しきった王国だった。
「どこの世界でも、金のある奴がルールを破る。……許せん！」
厳が手に入れたスキルは『絶対監査（オーディット）』。対象の資産状況、隠し口座、裏帳簿、さらには「お金の匂い」までを完全に視覚化して暴く、最強の徴税チートだった！
彼は王国の財務省特別監査官に就任すると、まずは「魔王討伐経費」を水増し請求していた勇者パーティの元へ乗り込む。
「勇者様、この『聖剣メンテナンス費』ですが、領収書の日付がおかしいですね？ 実はキャバクラ（酒場）代ではありませんか？」
証拠を突きつけられ、顔面蒼白になる勇者たちからガッツリと追徴課税を徴収！ さらに、裏で魔物と結託して密輸を行っていた大商人や、賄賂で私腹を肥やす悪徳宰相の屋敷へ次々と「強制調査（ガサ入れ）」を敢行する！
「金の流れは嘘をつかない。脱税は『国家への反逆』だ。地獄の底まで追いかけて、一ルピア残らず払わせてやる！」
厳の容赦ない取り立てによって国庫は潤い、税率が下がった平民たちは歓喜するが、既得権益を奪われた貴族たちは暗殺者を差し向けてくる。
「暴力で口封じ？ 残念だが、私の『滞納処分（差し押さえ）』は物理攻撃も無効化して没収するんだよ！」
電卓片手に巨悪を裁く、痛快マネー・クライム・サスペンス！


# 魔界の美容外科医 ～「オークの肌もツルツルに？」俺の『神の手（オペレーション）』で、魔物娘たちを絶世の美女に整形してハーレム作ります～

## あらすじ
「神の手」を持つと称された天才美容外科医、美作整（みまさか・ひとし）。彼は自身のクリニックの火災で命を落とし、異世界の魔界へと転生する。そこは、魔族たちが人間との戦争よりも「見た目のコンプレックス」に悩む、意外にも美意識の高い社会だった。
「私の牙、長すぎて可愛くないの……」「肌が緑色でゴツゴツしてるのが悩みだ」
嘆くオークの娘やゴブリンの女性たちを見て、整の職人魂に火がつく。
「素材は悪くない。少し『修正』すれば、君たちは輝ける！」
彼のスキル『生体再構築（バイオ・スカルプト）』は、メスも麻酔も使わず、魔力で細胞レベルから肉体を再形成できる究極の美容整形術だった！
オークの娘はエメラルドグリーンの肌を持つグラマラスな美女に、単眼（サイクロプス）の少女は瞳の大きなミステリアスな美少女へと劇的ビフォーアフター！
「先生！ 私もやって！」「もっと小顔にして！」
彼の噂は瞬く間に魔界中に広まり、クリニックには長蛇の列ができる。サキュバスの女王ですら「最近肌のハリが……」とお忍びで来店する始末。
美しくなった魔物娘たちは自分に自信を持ち、その感謝の気持ちはいつしか整への熱烈な愛（求婚）へと変わっていく。
「先生のために、人間なんて滅ぼしてきますわ！」と過激化する彼女たちをなだめつつ、整は魔界に「美」の革命を起こしていく。
しかし、魔族の恐ろしい見た目を恐怖の象徴として利用していた魔王軍の硬派な将軍たちが、「軟弱な見た目になりおって！」とクリニックを潰しにかかる。
「美しさは強さだ。私の患者（作品）たちに指一本触れさせるものか！」
整の手により「美しく、かつ最強」に改造された魔物娘親衛隊が、野蛮な将軍たちを華麗に返り討ちにする！
美と技術で種族の壁を超える、ドクター・ハーレム・コメディ！


# 異世界・寿司職人！ ～「生魚なんて毒だろ！？」と言われたけど、俺の『鮮度保持（冷凍魔法）』と『熟成（エイジング）』で、ドラゴンも唸る極上寿司を握ります～

## あらすじ
老舗料亭「海原（かいばら）」の若き板前であり、江戸前寿司をこよなく愛する鮨一（すし・はじめ）。彼は市場での競り落とし中に、巨大マグロの下敷きになって死亡し、剣と魔法の世界へと転生する。
そこは、魚は保存技術の低さから腐りやすく、焼くか干すしか食べる方法がないという、生食文化が存在しない世界だった。
「魚を生で食べるだと？ 野蛮人かお前は！ 腹を壊して死ぬぞ！」
異世界の冒険者や貴族たちは、一様に生の魚を気味悪がり、一を狂人扱いする。
「違う……本当の魚は、生の方が何倍も美味いんだ！」
一のチートスキルは『絶対鮮度保持（フリーズ・キーパー）』と、魚介の旨味成分を極限まで引き出す『魔導熟成（エイジング）』だった！
彼は港町の片隅に小さな屋台「海原寿司」を開店。獲れたての魚を魔法で瞬時に締め、熟成させ、さらに異世界の米に似た穀物に魔法酢を合わせた極上のシャリで握る！
最初は恐る恐る口にしたエルフの美女も、ドワーフの荒くれ者も、そのあまりの美味しさに目を見開く。
「こ、これは……口の中でとろける！？ 焼いた時とは全く別の食べ物だ！」
特に、味覚にうるさい海の支配者であるリヴァイアサン（水龍）ですら、「我が生涯でこれほどの珍味に出会ったことはない」と涙を流して常連客になってしまうほどの大評判に！
しかし、魚の生臭さを嫌う潔癖な貴族や、魚の干物市場を牛耳っていた既得権益の商人組合が、「生の魚は呪われている！」とネガティブキャンペーンを行い、営業妨害を仕掛けてくる。
「俺の握る寿司は、ただの飯じゃない。芸術だ。食わず嫌いの舌には、最高級の大トロ（ドラゴン・ツナ）を食わせて黙らせてやる！」
板前の包丁一本と粋な心意気で、異世界の食文化に革命を起こすグルメ・ファンタジー！


# ドラゴンの虫歯を治すのは俺だけ！ ～「ブレスが臭い？ それ歯周病ですね」異世界唯一の歯科医として、魔王軍の口内環境（デンタルケア）を改善します～

## あらすじ
潔癖症すぎるほど優秀な歯科医、歯向健（はむかい・けん）。彼は治療中の医療ミス……ではなく、治療器具の爆発事故に巻き込まれて異世界へ。
転生先は、なんと魔王城の地下深くに住むドラゴンの巣穴だった。目の前には、最強の魔獣エンシェントドラゴンが口を押さえてのたうち回っている。
「グオオオオッ！ 痛い、痛すぎるッ！」
健は恐れるどころか、職業病でドラゴンの口の中を覗き込んでしまった。
「うわっ、ひどいなこれ。食べカスが詰まって歯茎が膿んでるよ。あと、奥歯が完全に虫歯だ」
健のスキルは『歯科治療（デンタル・キュア）』。彼は魔法のドリルと巨大な歯ブラシを具現化し、暴れるドラゴンの口をこじ開けて治療を開始する！
「ほら、口開けてー。ちょっと沁みるよー」
治療後、嘘のように痛みが消え、さらに口臭（毒ブレス）まで爽やかになったドラゴンは感動し、彼を「神の使い（ドクター）」として崇拝し始める。
その噂は瞬く間に魔王軍全体に広がり、オークやオーガ、さらには魔王までもが「親知らずが痛む」「歯石を取ってくれ」と健の元へ殺到！
「魔王様、甘いお菓子の食べすぎです。ちゃんとブラッシング指導を受けてください」
健は魔王軍専属の歯科医として、彼らの健康管理を一手に引き受けることに。
しかし、魔王軍が強くなりすぎたことを恐れた人間側の勇者が、「魔王の弱点は虫歯だ！」と攻撃を仕掛けてくるが、すでに全員の歯はピカピカの健康体。
「俺の患者に甘いお菓子（攻撃魔法）は通用しない。フッ素コーティング（魔法障壁）済みだ！」
ホワイトニングされた最強の牙で勇者を噛み砕く、異色の医療コメディ！


# 魔導列車の車掌さん ～「ダイヤの乱れは許しません！」俺の『運行管理（タイムキーパー）』スキルで、遅延だらけの異世界交通網を秒単位で制圧する～

## あらすじ
鉄道会社の超真面目な運行管理者、定時発（ていじ・はつ）。彼はダイヤ改正の前日に過労で倒れ、異世界の駅長室へ転生する。そこは蒸気機関ならぬ魔導機関車が走る世界だったが、運行スケジュールは「だいたい昼頃」というあまりにルーズで適当なものだった。
「1分の遅れがどれだけの社会的損失を生むと思っているんだ！ 許せん、私がこの世界の鉄道を完璧に管理してやる！」
発のチートスキルは『絶対定時運行（オンタイム）』。彼が懐中時計を見ると、列車の速度、駅の停車時間、乗客の乗り降りにかかる秒数までが全て数値化され、未来予知のようにズレを修正できるのだ！
彼は魔導列車の運転士たちを鬼のようなスパルタ教育で叩き直し、秒単位の正確なダイヤグラムを作成。「発車オーライ！」の掛け声とともに、異世界全土の物流と人の流れを劇的に効率化させる。
「すげぇ、この列車、時計と全く同じ時間に到着したぞ！」
正確無比な運行は商人や冒険者たちから絶大な信頼を得て、彼の鉄道会社は国一番の大企業へと成長する。
しかし、その正確さを利用して軍事輸送を早めようとする帝国軍や、「のんびりした旅情を壊すな！」と主張する古い貴族たちが、線路に爆弾を仕掛けたり、モンスターを放ったりして妨害工作を行う。
「私のダイヤを乱す輩は、ただの遅延原因（トラブルメーカー）として排除します。全車両、緊急停止なしで突破せよ！」
発は列車自体を武装化し、妨害者を魔導砲（警笛）で吹き飛ばしながら、今日も定刻通りに目的地へひた走る！
時間厳守こそが正義の、鉄道ロマン・アクション！


# 剥製師の異世界博物館 ～「死体？ いえ、これは芸術作品です」倒した魔物を『永遠の美（タキダーミー）』に変えて展示したら、入場料で城が建ちました～

## あらすじ
天才的な技術で数々の博物館に剥製を納めてきた剥製師、皮下保存（かわした・たもつ）。彼はハンターとの調査中に希少な猛獣に襲われ、異世界へ。そこは魔物を倒しても「ただの死骸」として放置されるか、焼却処分されるという、生命の美に対する冒涜とも言える世界だった。
「もったいない！ こんなに美しい毛並み、鋭い爪、燃えるような瞳……。私が永遠に保存してあげる」
保のスキルは、死体を腐敗せず、生前の最も美しい姿で固定する『剥製化（タキダーミー）』。彼はドラゴンの鱗一枚、マンティコアの牙一本までを、まるで生きているかのような圧倒的な躍動感で「再構成（アート）」する！
保は街の一角に、自身が手掛けた魔物たちを展示する「異世界初の自然史博物館」をオープン。
「うわぁっ！ 今にも動き出しそう！」「このドラゴン、瞳が光ってる！」
彼の作品はただの剥製を超え、魔力が宿っているかのような迫力（オーラ）を放ち、訪れた冒険者や貴族たちはその芸術性に息を呑む。
入場料は高額だが、博物館は大盛況。さらには、かつて自分が倒した「伝説の古龍」を記念に残したいという英雄や王侯貴族からの制作依頼が殺到し、彼は瞬く間に大富豪に。
しかし、「死者を冒涜している！」と批判する宗教団体や、貴重な魔物の死体（素材）を独占しようとする錬金術師ギルドが、博物館の焼き討ちを企てる。
「私の作品たちをただのモノ扱いする連中は、展示室から叩き出してやる。……おい、動け」
保の合図と共に、展示されていた巨大なドラゴンの剥製や、鋭い牙を持つサーベルタイガーたちが、魔力を帯びて一斉に動き出す！
「なっ、剥製が生きてる！？」
美しき死せる獣たちが生者を襲う、芸術家による戦慄の博物館防衛戦！


# 伝説の魔獣使いは元・動物園の飼育員！ ～「フェンリルが懐かない？ 餌のやり方が間違ってるよ」行動心理学で最強種を手懐けて、異世界サファリパークを開園します～

## あらすじ
動物たちと心を通わせるベテラン飼育員、猛獣和（もうじゅう・なごむ）。彼はライオンの檻の清掃中に落雷に打たれ、異世界へ転生する。そこは、魔獣を暴力と魔法の鎖で無理やり服従させる「テイマー（調教）」が常識の世界だった。
「鎖で縛るなんてかわいそうだ。動物は力じゃなくて、信頼（ラポール）で動くんだよ」
和のスキルは『動物共感（アニマル・エンパシー）』。彼は凶暴なフェンリルに対し、まずは目を見てゆっくりと瞬きし、好物の骨付き肉を優しく差し出して「ハズバンダリー・トレーニング」を開始する！
最初は唸っていたフェンリルも、和の適切な距離感と愛情深い世話により、まるで大型犬のように尻尾を振って懐くように。
「すげぇ、あの人喰い狼が腹を見せて寝てるぞ！」
和は「魔獣と人間が共生できる楽園」を作るため、荒れ果てた土地を開拓して「異世界サファリパーク」を建設。グリフォンが空を飛び、ユニコーンが水を飲む、平和で美しい光景が広がる。
しかし、魔獣を兵器としてしか見ない軍部が、「あんなに大人しいなら使い放題だ！」とサファリパークの魔獣を徴用しようと乗り込んでくる。
「俺の子たち（動物）に手を出すな。彼らは武器じゃない、家族だ！」
和の怒りに呼応して、普段は温厚なフェンリルやドラゴンたちが一斉に牙を剥く！
「飼育員の指示を聞け！ フォーメーションＡ、突撃！」
最強の魔獣軍団が、飼育員（パパ）を守るために軍隊を蹴散らす、モフモフ＆アクション・ファンタジー！


# 異世界調香師のアロマ革命 ～「悪臭漂うスラム街？」俺の作った『聖なる香水（パルファム）』をひと吹きすれば、アンデッドも昇天する極上の癒やし空間に早変わり！～

## あらすじ
世界的な香水ブランドのトップパフューマー（調香師）、香野薫（こうの・かおる）。彼は新作の発表会直後に謎のガス漏れ事故で意識を失い、異世界へ。そこは衛生観念が低く、街全体が悪臭に満ち、その瘴気が原因で疫病やアンデッドが蔓延する不潔な世界だった。
「なんて臭いだ！ 鼻が曲がるどころか、魂が腐りそうだ！ 私がこの世界を良い匂いにしてやる！」
薫のスキルは『絶対嗅覚（アロマ・センス）』と、あらゆる植物や鉱物から香気成分を抽出・合成する『調香錬金術』。彼は異世界のハーブや魔石をブレンドし、悪臭を消すだけでなく、吸い込んだ者の心身を浄化する「奇跡の香水」を開発する！
スラム街に一滴垂らせば、ドブのような臭いは瞬時に消え去り、そこはラベンダー畑のような清々しい香りに包まれる。
「うわぁ、いい匂い！ 病気が治ったぞ！？」
さらに、彼の作った「聖なる香水（ホーリー・ミスト）」は、アンデッドにとって劇薬となり、ひと吹きで浄化（成仏）させてしまう効果まで発揮！
「私の香りは、死者すら天国へ導く。さあ、深呼吸して？」
薫は王都に高級ブティックを開店し、貴族の淑女たちを虜にする一方で、冒険者たちには「対アンデッド用アロマボム」を販売して大儲け。
しかし、悪臭を力の源とする疫病神（瘴気の魔神）が、「俺の餌場を清潔にするな！」と怒り狂って襲撃してくる。
「臭い息を吐くな。私の最高傑作『ラストノート（終焉の香り）』で、お前を永遠に封印（フレグランス化）してやる！」
香りで世界を救う、優雅で過激な調香バトルファンタジー！


# 気象予報士の異世界・天気操作！ ～「明日は晴れでしょう？ いえ、私が晴れにします」ゲリラ豪雨も竜巻も、俺の『予報（コントロール）』通りに発生させて敵を水浸しにします～

## あらすじ
気象予報士の試験に合格したばかりの青年、天気のり（あまき・のり）。彼は初キャスターとしての生放送中、スタジオのセット倒壊で意識を失い、異世界へ。そこは天候を司る神々の機嫌次第で、日照り続きや大洪水が頻発する不安定な世界だった。
「神様のせいにするな！ 天気図を見ろ！ 前線が停滞してるだけだ！」
のりのスキルは『絶対気象予報（ウェザー・ニュース）』と、局地的な天候を操る『気象操作（ウェザー・コントロール）』。彼は空を見上げるだけで、数日先の天気まで完璧に予測し、雨乞い（物理）で干ばつに苦しむ村を救う！
さらに、敵国が攻めてくれば、「明日の戦場は局地的な雷雨でしょう」と予言し、実際にピンポイントで落雷を誘導して敵軍を壊滅させる。
「逃げても無駄だ。低気圧の中心（台風の目）にお前らを閉じ込めたからな」
のりは「天候の魔導師」として国中の信頼を集めるが、自然災害を「神罰」として利用していた神官たちが、彼の存在を危険視し始める。
「神の領域（空）を汚す不届き者め！」と襲ってくる神官戦士団に対し、のりは最大級の魔法を発動。
「特別警報級のスーパーセル（積乱雲）発生。……傘じゃ防げないぞ？」
竜巻と豪雨で敵を吹き飛ばし、虹をかけて勝利を宣言する、爽快お天気バトル！


# 異世界ダンジョン保険、始めました ～「全滅（ワイプ）しても安心？」俺の『リスク査定（アクチュアリー）』スキルで、冒険者の命と装備を完全保証します～

## あらすじ
大手保険会社でリスク管理を担当していた凄腕アクチュアリー（保険数理人）、保証安（ほしょう・やすし）。彼は過労死寸前で倒れ、異世界の冒険者ギルドへ転生する。そこは、ダンジョン探索での死亡率が極めて高く、装備ロストや怪我で人生を棒に振る冒険者が後を絶たないブラックな世界だった。
「リスクが高すぎる。これじゃ誰も冒険なんてしなくなるぞ。私が『保険』という安全網を作ってやる！」
安のスキルは『絶対査定（リスク・カルキュレーション）』。彼は冒険者のステータス、装備の耐久値、ダンジョンの危険度を一瞬で数値化し、適正な保険料を算出する。
「月々金貨一枚で、死亡時は蘇生費用全額負担！ 装備ロストも新品交換！」
彼の画期的な「ダンジョン保険」は、死と隣り合わせの冒険者たちに熱狂的に支持され、加入者が殺到！
「これで安心して特攻できるぜ！」と無茶をする冒険者たちに対し、安は「免責事項」を盾に、「無謀な突撃は補償対象外です」と冷徹に釘を刺し、安全な探索（リスクヘッジ）を徹底指導する。
しかし、冒険者の死亡率が下がったことで、死体から装備を回収して売りさばいていた悪徳回収業者や、蘇生魔法で法外な治療費を請求していた神殿が、「商売上がったりだ！」と安を襲撃。
「私の顧客（契約者）に手を出すな。損害賠償請求（物理）だ！」
計算高い保険屋が、契約魔法と算盤（武器）で悪党を追い詰める、異色のビジネス・ファンタジー！


# 魔法書の修復師（レストア） ～「読めない古文書？ 俺が『復元（バックアップ）』から直してやるよ」ボロボロの禁書を新品同様に蘇らせたら、封印されていた大魔導師が復活しました～

## あらすじ
古書店で古文書の修復を行っていた紙本綴（かみもと・つづる）。彼は貴重な魔導書の修復作業中に、本に吸い込まれて異世界へ。そこは古代魔法文明が滅び、多くの強力な魔法が失われ（ロスト・テクノロジー）、残されたボロボロの魔導書も誰も解読できずに放置されている衰退した世界だった。
「もったいない！ こんなに素晴らしい魔法が、ただのカビた紙束扱いなんて！」
綴のスキルは『完全修復（フル・レストア）』。インクの染み、虫食い、ページの欠損……あらゆるダメージを、まるで時間を巻き戻すように完璧な状態へ復元できる！
彼が触れた瞬間、ボロボロだった禁書は黄金に輝き、失われたはずの「古代大魔法」の術式が鮮やかに蘇る。
「えっ、これ『メテオ（隕石）』の呪文書だったの！？」
綴は「伝説の修復師」として、王立図書館の秘蔵書や、勇者の折れた聖剣まで次々と直し、世界中の知識と力を現代に蘇らせていく。
しかし、ある日修復した真っ黒な禁書から、数千年前に封印された「最強の魔女」が完全な姿で復活してしまう！
「あら、私を直してくれたの？ お礼に世界を半分あげるわ」
魔女に気に入られた綴は、彼女の膨大な魔力と知識を独占し、世界を裏から操る黒幕（フィクサー）たちに目をつけられる。
「知識は力だ。俺の直した本（魔法）で、お前らの歪んだ歴史も修正してやるよ！」
本とインクの香りに包まれた、ビブリオ・ファンタジー修復記！


# 異世界・カクテルポーション！ ～「苦い薬なんて飲めるか！」元バーテンダーの俺が、シェイカー片手に魔物と乾杯して世界を平和（酔いどれ）にします～

## あらすじ
銀座の老舗バーで働く伝説のバーテンダー、酒場美（さかば・よし）。彼はカクテルコンテストの最中に、シェイカーの爆発……ではなく、突然現れた魔法陣に飲み込まれて異世界へ。
そこは、回復薬（ポーション）の味が「雑草の煮汁」のように不味く、傷ついた冒険者たちが嫌々飲んでいるような味気ない世界だった。
「美しくない。薬であっても、一杯のカクテル（作品）だ」
美のスキルは『魔法混合（カクテル・マジック）』。彼は苦いポーションに甘いフルーツのリキュールや炭酸水をブレンドし、見た目も鮮やかで味も絶品な「ポーション・カクテル」を生み出す！
「回復力はそのままに、この喉越し……！ マスター、もう一杯！」
酒場のカウンターでシェイカーを振る美の元には、冒険者だけでなく、夜な夜な魔物や魔王軍の幹部までがお忍びで通うように。
「悩みがあるなら聞こう。……ソルティ・ドッグ（涙の味）でいいかな？」
美のカクテルは、飲む者の心を解きほぐし（精神安定バフ）、敵対していた人間と魔族が肩を組んで飲み明かす奇跡の光景を作り出す。
しかし、ポーション利権を独占していた薬師ギルドや、「酒は不謹慎だ！」と主張する禁酒法の狂信者たちが、店を襲撃してくる。
「私の客に無粋な真似をするな。……度数96％の『スピリタス（火炎瓶）』で消毒してやる！」
アルコールと魔法で世界を酔わせる、大人のバーテンダー・ファンタジー！


# 異世界ウェディング・プランナー！ ～「種族が違うから結婚できない？ 愛があれば関係ない！」エルフとドワーフ、人間と魔族の『超・異種族婚』を私がプロデュースします～

## あらすじ
敏腕ウェディングプランナーとして数々のカップルを幸せにしてきた結城愛（ゆうき・あい）。彼女は結婚式場のガーデンセレモニー中に、新郎新婦を庇って倒れ、異世界の神殿へ。
そこは、エルフとドワーフ、人間と魔族など、種族間の対立が激しく、「異種族間の恋愛」がタブー視され、悲恋に終わるカップルが後を絶たない悲しい世界だった。
「愛し合う二人が結ばれないなんて、プランナーとして許せません！ 私が最高の式（ハッピーエンド）を演出してあげる！」
愛のスキルは『絶対祝福（マリッジ・ブレッシング）』。彼女がプロデュースした結婚式では、参列者の偏見（デバフ）が消え去り、種族を超えた愛の奇跡（バフ）が降り注ぐ！
彼女は、犬猿の仲であるエルフの姫とドワーフの王子の結婚式を強行。「森と鉱山のマリアージュ」をテーマに、両種族が納得する前代未聞の豪華挙式を成功させ、二つの国を同盟（結婚）させてしまう！
「次は勇者様と魔王の娘さんの結婚式ですね？ 予算は無限大で結構です！」
愛の「幸せにする力」は国境を越え、世界中で異種族婚ブームが巻き起こる。
しかし、「純血主義」を唱える過激派組織や、政略結婚を邪魔されたくない王侯貴族が、式場に刺客を送り込んでくる。
「新郎新婦の門出を邪魔する野暮な輩は、私がブーケトス（物理）で成敗します！」
愛の力で世界中のカップルを幸せにする、ハッピー・ウェディング戦記！


# 戦場の花火師（パイロテクニクス）！ ～「攻撃魔法？ 地味すぎるな。俺の『打ち上げ花火（スターマイン）』で、夜空ごと敵軍を吹き飛ばしてやるよ！」～

## あらすじ
江戸時代から続く花火屋の跡取り息子、火花舞（ひばな・まい）。彼は隅田川花火大会の打ち上げ中に、不発弾処理のミス……ではなく、異世界転移の魔法陣に巻き込まれてしまう。
そこは、魔法使いが放つ「ファイアボール」が最強の攻撃手段とされるが、その威力も見た目も地味で、戦争が膠着状態に陥っている世界だった。
「火薬の配合も知らないのか？ 俺の尺玉（花火）は、美しさと破壊力が桁違いだぜ！」
舞のスキルは『爆発芸術（アート・オブ・エクスプロージョン）』。彼は現地の硝石や魔石を調合し、夜空を埋め尽くすほどの巨大な「魔導花火」を次々と開発！
敵軍が夜襲を仕掛けてきた際、彼は「たまやー！」の掛け声とともに、上空へ数千発の連発花火（スターマイン）を一斉発射！
「空が燃えている！？ なんだこの美しい閃光は！？」
敵兵たちはあまりの美しさに目を奪われ、その直後に降り注ぐ光の雨（爆発）によって壊滅的なダメージを受ける。
「戦争なんて暗いことしてないで、花火見物でもしてな！」
舞は戦場を「花火大会会場」に変え、敵味方関係なく感動させることで戦意を喪失させていく。
しかし、彼の火薬技術を軍事利用しようと企む帝国軍が、彼を拉致しようと特殊部隊を送り込んでくる。
「俺の火薬は人を殺すためじゃない。夜空を飾るためだ。……だが、邪魔するなら至近距離で『三尺玉（核級）』をお見舞いするぞ！」
職人の意地と火薬の美学が炸裂する、爆発系ファンタジー！


# 魔導鑑定士は宝石商！ ～「これただの魔石じゃないですね？」俺の『ルース（裸石）』目利きで、偽物の魔道具を売りつける悪徳商人を成敗します～

## あらすじ
銀座の一等地で高級ジュエリー店を経営していた宝石商、輝石磨（きせき・みがく）。彼はダイヤの買い付け中に強盗に襲われ、異世界へ。そこは、魔道具の動力源となる「魔石」の価値が定まっておらず、悪徳商人が粗悪な石を高値で売りつけたり、逆に貴重なレアストーンを二束三文で買い叩いたりする詐欺が横行する無法地帯だった。
「石（ダイヤ）は嘘をつかない。嘘をつくのは人間だ」
磨のスキルは『真贋鑑定（ジェム・アイ）』。彼は石の内部にある魔力の輝き（クラリティ）や、純度（カラット）を一目で見抜き、その本当の価値を完璧に査定する！
彼は王都に「ジュエル・カフェ」を開き、持ち込まれた魔石や魔道具を次々と鑑定。
「この魔石、表面だけコーティングされたガラス玉ですね。詐欺罪で訴えましょうか？」
彼の冷静な鑑定は、被害者たちを救済し、悪徳商人たちを震え上がらせる。
さらに、彼は魔石のカッティング技術（研磨）にも精通しており、曇って使い物にならなかった石を「ブリリアント・カット」することで、魔力出力を数十倍に跳ね上げる奇跡の加工を施す！
「石が……歌っているようだ！」
磨の手によって蘇った宝石（魔石）は、王族や貴族たちを魅了し、彼は「宝石の魔術師」として国一番の権威となる。
しかし、魔石市場の暴落を恐れた闇のシンジケートが、彼を消そうと暗殺者を送り込んでくる。
「石ころ一つで人が殺せると思っているのか？ 私の店（金庫）には、結界石（ダイヤモンド・ウォール）が敷き詰められているんだよ！」
美と欲望が交錯する、華麗なる宝石ミステリー！


# 異世界・ＲＴＳ（リアルタイムストラテジー）指揮官！ ～「俺の部隊はＮＰＣじゃない！」ゲーマーの俺が、万年負け戦の弱小国軍を『神の視点（俯瞰マップ）』で最強に育て上げます～

## あらすじ
世界大会常連のプロゲーマーであり、戦略シミュレーション（RTS）の天才、戦術勝（せんじゅつ・まさる）。彼は決勝戦の最中に心臓発作で倒れ、異世界の戦場へ。そこは、個々の武力に頼るあまり、集団戦術（フォーメーション）がお粗末で、無策な突撃を繰り返しては兵士が犬死にする悲しい世界だった。
「なんだこのバラバラな動きは！ リソース（命）の無駄遣いにもほどがある！」
勝のスキルは『戦場俯瞰（ゴッド・アイ）』。彼は上空からの視点で戦場全体をマップとして把握し、敵の配置、地形効果、そして「戦場の霧（フォグ・オブ・ウォー）」までを完全に見通す！
彼は弱小国の軍師として雇われると、兵士たちに徹底的な連携訓練を施し、通信魔法でリアルタイムに指示を飛ばす（マイクロ操作）。
「弓兵隊、座標X-24へ移動！ 騎兵は側面から包囲！ 魔法使いはマナ充填まで待機！」
彼の神がかった采配（クリック）により、万年最下位の弱小軍は、数倍の敵軍を相手にしても一人の犠牲者も出さずに完勝（パーフェクト・ゲーム）する！
「勝てる……俺たちの指揮官（プレイヤー）がいれば、絶対に死なない！」
兵士たちは勝を「戦神」として崇め、彼の指示一つで鉄の結束を見せる最強軍団へと成長していく。
しかし、敵国もまた「異世界の戦略家」を召喚し、禁断の古代兵器（チートユニット）を投入してくる。
「チーター相手か。燃える展開だな。俺のＡＰＭ（操作量）で、その甘い戦術ごとねじ伏せてやる！」
画面越しの知略が現実の戦争をひっくり返す、頭脳派戦記！


# 風水師（ジオマンサー）の土地改造！ ～「ここ、気の流れが悪すぎますね」俺の『龍脈（レイライン）』操作で、荒れ地をパワースポットに変えて最強拠点を作ります～

## あらすじ
香港でその名を知らぬ者はいない最強の風水師、龍脈道（りゅうみゃく・たお）。彼は大富豪の豪邸の建設中に地滑りに巻き込まれ、異世界へ。そこは、魔力が土地によって偏り、魔物が湧く「呪われた土地」や、作物が育たない「死の大地」が広がる荒廃した世界だった。
「気が死んでいる。これでは人も魔物も住めない。私が大地の気（エネルギー）を整えてやろう」
道のスキルは『龍脈操作（ジオマンシー）』。彼は羅盤を片手に地形を読み解き、巨大な石碑（風水塔）を建てて大地のエネルギーラインを強引にねじ曲げる！
彼が指図した通りに川の流れを変え、山を削ると、枯れ果てた大地に清浄な気が溢れ出し、一瞬で作物が豊かに実る「極上のパワースポット」へと変貌する！
「なんてことだ！ 砂漠がオアシスになったぞ！」
さらに、魔王軍が攻めてくれば、「あの谷は『凶方位』だ。入れば死ぬぞ」と予言。
忠告を無視して進軍した敵軍は、突然の落雷、土砂崩れ、そして謎の疫病（バッドステータス）に襲われ、戦う前から全滅してしまう。
「土地（環境）を味方にできない者に、勝利はない」
道は「大地の守護者」として国中から引く手あまたとなるが、彼の力を独占しようとする帝国皇帝が、「俺の城を最強にしてくれ！」と彼を軟禁しようとする。
「欲にまみれた者に良い気は宿らない。お前の城は、今日から『鬼門』だ」
風水魔法で城ごと崩壊させる、地形操作スペクタクル！


# ボードゲーム・マスターの異世界戦争！ ～「剣も魔法もいらない。サイコロ一つで勝負だ！」俺の作った『盤上遊戯（ウォーゲーム）』で、魔王軍を戦略的にハメ殺します～

## あらすじ
ドイツ年間ゲーム大賞を何度も受賞した伝説のボードゲームデザイナー、盤上遊（ばんじょう・あそぶ）。彼は新作のテストプレイ中に心臓発作で倒れ、異世界へ。そこは、単純な力押し（レベル）のみが重視され、戦略や駆け引きといった概念が欠如した脳筋世界だった。
「つまらない。こんな単純なルール（戦争）じゃ、すぐに飽きる。俺がもっと複雑で面白い『ゲーム』を作ってやる！」
遊のスキルは『ルール改変（ゲーム・マスター）』。彼は戦場全体を巨大な「盤面（ボード）」に見立て、敵味方の行動順、移動距離、攻撃範囲を強制的にターン制のルールで縛り上げる！
「俺のターン！ ダイスロール、クリティカル！ お前の軍団は『一回休み（スタン）』だ！」
魔王軍が誇る最強の将軍も、遊の作った「理不尽なイベントカード（落とし穴）」や「リソース管理（兵站不足）」に翻弄され、剣を振るうことすらできずに自滅していく。
「なんだこの魔法は！？ 体が勝手に……サイコロを振らされている！？」
遊は「盤上の支配者」として、弱小国を勝利へと導き、世界中の戦争を「知的な娯楽（ゲーム）」へと変えていく。
しかし、彼のゲームを「ふざけている！」と激怒した堅物な聖騎士団長が、ルール無用のリアルファイトで襲いかかってくる。
「ルールを守れないプレイヤーは出禁（バニッシュ）だ。……ゲームセット！」
遊は盤面をひっくり返し（物理）、聖騎士団を異次元の「箱庭」へと封印してしまう！
サイコロと知略で世界を遊ぶ、究極の頭脳戦ファンタジー！


# ＤＩＹ（日曜大工）おじさんの秘密基地！ ～「ホームセンターがない？ なら森の素材で作ればいい！」俺の『超・工作（クラフト）』スキルで、魔境に最強のログハウスを建ててスローライフを満喫します～

## あらすじ
週末は必ずホームセンターに通い、家具から小屋まで何でも自作するＤＩＹマニア、大工巧（だいく・たくみ）。彼はチェーンソーの手入れ中に指を……ではなく、裏山の土砂崩れに巻き込まれて異世界へ。
そこは、建築技術が未熟で、隙間風だらけの粗末な家に住む人々が、魔物の襲撃に怯える過酷な環境だった。
「家が弱いから心が休まらないんだ。俺が頑丈で快適な『最高の我が家』を作ってやる！」
巧のスキルは『素材加工（クラフト・ワーク）』と『設計図（ブループリント）』。彼は森の巨木を魔力で乾燥させ、狂いのない角材に加工し、断熱材（スライムの干物）を敷き詰めた高気密・高断熱のログハウスを建築する！
「すげぇ！ 冬なのに家の中がポカポカだ！」
さらに、魔物の襲撃に対しては、自作の「回転ノコギリ防壁」や「落とし穴自動修復システム」で撃退。彼の作る家は「要塞」以上の防御力を誇り、村人たちから建築依頼が殺到する。
「釘一本、板一枚にも魂を込めろ。それが職人（ＤＩＹer）だ」
巧は弟子たちと共に「異世界工務店」を立ち上げ、街全体を魔物が手出しできない鉄壁の要塞都市へと作り変えていく。
しかし、彼の技術を軍事転用しようとする帝国軍が、「その技術で攻城兵器を作れ！」と脅迫してくる。
「俺が作るのは『住むための家』だ。壊すための道具なんて作るか！ ……電動ドリルの味を教えてやる！」
日曜大工道具で軍隊を武装解除（解体）する、ものづくりアクション！


# 異世界・管理栄養士の最強バフ飯！ ～「勇者様、ステータス異常（栄養失調）ですね？」俺の『完全献立（フルコース）』で、貧弱パーティを筋肉ムキムキに肉体改造します～

## あらすじ
トップアスリートの食事管理を担当していたカリスマ管理栄養士、栄養満（えいよう・みちる）。彼は選手村での食中毒騒ぎに巻き込まれ、異世界へ。そこは、冒険者たちが携帯食（干し肉と硬いパン）ばかりを齧り、慢性的なビタミン不足とカロリー不足で本来の力を全く発揮できていない世界だった。
「筋肉が泣いている！ 最高のパフォーマンスは、最高の食事からだ！」
満のスキルは『栄養解析（ニュートリション・スキャン）』と『食材強化（ブースト・クッキング）』。彼は冒険者一人ひとりの不足栄養素を一目で見抜き、ダンジョンの魔物肉や薬草を組み合わせた「究極のバランス栄養食」を提供する！
「このスライムゼリー、プロテインの味がする！」
彼の作った弁当を食べた勇者パーティは、翌日から筋肉量が倍増し、スタミナは無限、傷の治癒速度も通常の１０倍に跳ね上がる！
「先生のご飯を食べたら、ドラゴンも素手で倒せました！」
満は冒険者ギルド専属の「戦う料理人（コック）」として、食事面からパーティを徹底サポート。
しかし、彼の影響で携帯食が売れなくなった商人ギルドや、「断食こそ正義」とする狂信的な修行僧たちが、満の厨房を破壊しにかかる。
「私の調理場（聖域）を汚すな。……フライパンの熱伝導率（攻撃力）を見せてやる！」
栄養バランスと物理攻撃で敵を粉砕する、筋肉＆グルメ・ファンタジー！


# 勇者の背中（ぎっくり腰）は俺が治す！ ～「ポーションが効かない？ 骨盤の歪みですね」凄腕整体師の俺が、魔王と戦う前に全員の腰痛を完治させます～

## あらすじ
「神の手」を持つカリスマ整体師、骨川正（ほねかわ・ただし）。彼は施術中のベッドから落下……ではなく、店が地盤沈下で崩壊して異世界へ。
そこは、重い鎧、巨大な剣、無理な姿勢での魔法詠唱により、冒険者たちが深刻な「腰痛」「肩こり」「腱鞘炎」に悩まされ、ポーションでは骨格の歪みまでは治せないため、慢性的な痛みに耐えながら戦う過酷な世界だった。
「筋肉が悲鳴を上げている。これじゃ剣も振れないだろ！」
正のスキルは『骨格透視（スケルトン・アイ）』と『強制矯正（カイロプラクティック）』。彼は触れるだけで骨のズレを感知し、バキッ！ ボキッ！ と音を鳴らして一瞬で正常な位置に戻す！
「あああっ！ 腰が……軽い！ １０年前より動けるぞ！」
正の施術を受けたベテラン戦士たちは、全盛期以上の可動域と瞬発力を取り戻し、魔物を圧倒的なスピードで狩り尽くす！
彼の噂を聞きつけた勇者パーティも、「魔王城への長旅で腰が限界だ」と駆け込んでくる。
「勇者様、猫背すぎます。これじゃ聖剣の威力が半減ですよ」
正は勇者の姿勢を矯正し、魔法使いのストレートネックを治し、重戦士のヘルニアを完治させて送り出す。
しかし、魔王軍もまた「最近の人間ども、動きが良すぎて攻撃が当たらん！」と危機感を抱き、正を誘拐しようと四天王を派遣する。
「貴様が整体師か？ 我が軍のゴーレムの関節も治せるか？」
「石人形だろうが治してやるよ。ただし、施術料（命）は高いぞ？」
骨と筋肉を知り尽くした男が、物理療法（関節技）で魔王軍を悶絶させる、痛快・医療アクション！


# 異世界タトゥー・アーティスト！ ～「魔法陣を描く場所がない？ 肌があるだろ！」俺の彫った『刺青魔法（マジック・タトゥー）』で、魔力ゼロの落ちこぼれを最強の戦士に変えます～

## あらすじ
原宿の裏通りで伝説の彫師（タトゥー・アーティスト）として名を馳せた墨絵彩（すみえ・あや）。彼女はデザイン中のインク瓶転倒事故で……ではなく、異世界召喚の儀式に巻き込まれて転生する。
そこは、魔法を使うには巨大な魔法陣を描く必要があり、戦闘中にそんな暇はないため、魔法使いが前衛に守られながら詠唱するという非効率な戦術が主流の世界だった。
「いちいち地面に描くから遅いんだよ。体に直接彫れば、常時発動（パッシブ）だろ？」
彩のスキルは『魔力刻印（タトゥー・エンチャント）』。彼女は特殊な魔力インクとニードルを使い、人の肌に直接、美しく洗練された魔法陣を彫り込む！
「これで『身体強化』と『自動回復』が永続発動するよ」
彼女にタトゥーを彫られた魔力なしの少年は、その瞬間から全身が光り輝き、素手で岩を砕く怪力を手に入れる！
「すげぇ！ 詠唱なしで魔法が使える！」
彩のタトゥーは「着る魔法」として若者を中心に大流行し、ファッションとしても戦闘手段としても革命を起こす。
しかし、魔法を独占していた貴族や、肌に墨を入れることを禁忌とする古い宗教勢力が、「異端の刻印だ！」と彼女を火炙りにしようと捕らえに来る。
「私の芸術（アート）を否定する奴には、顔面に『敗北者』のタトゥーを彫ってやるから覚悟しな！」
インクと針で運命を切り拓く、スタイリッシュ・バトルファンタジー！


# 七色の声を持つ男（ボイス・アクター） ～「魔王の声真似？ お手の物だぜ」俺の『完全声帯模写（ミミック・ボイス）』で敵軍を混乱させ、同士討ちさせて壊滅させます～

## あらすじ
アニメ、吹き替え、ナレーションまで何でもこなす超売れっ子声優、声色響（こわいろ・ひびき）。彼は収録中のマイクの漏電事故で異世界へ。そこは、声（詠唱）が魔力の鍵となる世界だったが、敵の指揮官の声さえ真似できれば、命令系統を乗っ取れることに誰も気づいていなかった。
「演技なら誰にも負けない。この喉（スキル）一つで国を騙してやるよ」
響のスキルは『絶対声帯模写（パーフェクト・ミミック）』と、声を遠くまで届ける『遠隔腹話術』。彼は戦場のど真ん中で身を隠し、敵の大将軍の声色で偽の撤退命令を下す！
「全軍、退却せよ！ 罠だ！」
「えっ、将軍！？ まだ戦えますが……」
「うるさい！ 命令違反で処刑するぞ！」
響の迫真の演技（アドリブ）に、敵軍は大混乱に陥り、勝手に崩壊していく。
さらに彼は、魔物の鳴き声を完璧にコピーして敵陣に誘導したり、伝説の英雄の声を再現して味方を鼓舞したりと、声だけで戦況を自在に操る「戦場の演出家」となる。
しかし、彼の「声」の危険性に気づいた敵国の諜報部隊が、喉を潰そうと暗殺者を送り込んでくる。
「俺の声（商売道具）を潰す気か？ ならば、聞かせてやろう。『死の宣告（デス・ボイス）』をな！」
マイク一本で世界を欺く、声優無双ファンタジー！


# 異世界・名探偵（ホームズ）！ ～「魔法が証拠を隠しても、真実は一つだけ」俺の『現場再現（リプレイ）』能力で、完全犯罪の謎を全て暴きます～

## あらすじ
警視庁捜査一課の天才刑事であり、科学捜査のスペシャリスト、推理真（すいり・まこと）。彼は連続爆破事件の捜査中に犯人のトラップで死亡、異世界へ。そこは魔法による犯罪が横行し、「魔法だから不可能はない」という理由で未解決事件の山と化していた。
「魔法だろうがなんだろうが、痕跡（トレース）は必ず残る。俺の目は誤魔化せない！」
真のスキルは『過去視（リプレイ・アイ）』と、現場に残された魔力残滓から犯人の動機や行動を読み取る『心理分析（プロファイリング）』。
彼は王都で起きた「密室殺人事件」の現場へ。魔法で壁をすり抜けたと噂されていたが、真は床に残された微細な土の付着を見逃さなかった。
「犯人は魔法使いじゃない。……お前だ、執事」
真の完璧な論理的推理と科学捜査に、犯人は言い逃れできず観念する。
「なぜ分かった！？」
「指紋、魔力指紋、靴底の減り方。全てがお前を指している」
彼の名は「魔法探偵」として知れ渡り、解決不可能とされた難事件を次々と解決していく。
しかし、国家を揺るがす巨大な陰謀に関わる事件を追ったことで、真自身が「指名手配犯」に仕立て上げられ、国中から追われる身となる。
「俺を嵌めるとは面白い。その首謀者（黒幕）も、俺の手錠（魔法封じ）からは逃げられないぞ！」
証拠と論理で魔法犯罪を暴く、本格ミステリー・ファンタジー！


# 異世界・平和交渉人（ネゴシエーター）！ ～「戦争する前に話し合え！」俺の『翻訳・読心（マインド・リード）』スキルで、魔王と勇者を和解させます～

## あらすじ
国際的な紛争地域で数々の停戦合意を勝ち取ってきた伝説の外交官、和平結（わへい・むすぶ）。彼は和平会議の妨害テロで命を落とし、異世界へ。そこは、言葉が通じないという理由だけで、人間と亜人、魔族が互いに殺し合いを続ける不毛な世界だった。
「言葉が通じないなら通訳すればいい。相手の心が読めないなら推測すればいい。……殺し合う理由なんて、本当はどこにもないんだ！」
結のスキルは『絶対翻訳（トランス・トーク）』と、相手の深層心理（本音）を読み取る『読心術（マインド・リード）』。
彼は戦場の最前線に丸腰で飛び込み、敵の将軍の前に立つ。
「将軍、あなたが本当に欲しいのは領土ですか？ それとも部下の安全ですか？」
結は相手の心の底にある「恐怖」や「望み」を的確に言語化し、敵対していた両陣営のリーダーを交渉テーブルに着かせる！
「えっ、あいつら本当は飢饉で困ってただけなの？」「人間も俺たちが怖かっただけか……」
彼の仲介により、数百年続いた戦争が「食糧支援協定」という形で終結。世界は平和への道を歩み始める。
しかし、戦争で利益を得ていた死の商人や、争いを煽る邪神が「平和ボケさせるな！」と結の暗殺を企てる。
「言葉（交渉）で解決できない輩には、俺の護衛（最強の元敵将たち）が黙っちゃいないぞ！」
ペンと舌先で世界を変える、平和外交ドラマ！


# ダンジョン温泉（スパ）へようこそ！ ～「魔物も人間も裸になれば関係ない！」俺の掘り当てた『極上秘湯（マジック・スプリング）』で、戦い疲れた冒険者たちを骨抜きにします～

## あらすじ
日本全国の温泉地を再生させてきた凄腕コンサルタント、湯治癒（とうじ・いやし）。彼は秘湯探訪中に崖から滑落し、異世界のダンジョンの最下層へ。そこはマグマの熱で地下水が温められ、極上の天然温泉が湧き出ている奇跡の場所だった！
「こんな素晴らしい湯を放置するなんて！ ここを世界一の温泉リゾートにするぞ！」
癒のスキルは『泉質調整（スパ・コントロール）』と、岩盤を削り浴槽を作る『温泉土木（スパ・ビルド）』。彼はダンジョン内に檜風呂、岩盤浴、打たせ湯を次々と建設！
「あ～、生き返るわぁ……」
最初は警戒していた冒険者たちも、そのあまりの気持ちよさに武器を置き、タオル一枚で湯船に浸かる。
さらに、ダンジョンの主であるレッドドラゴンまでもが、「最近肩こりがひどくてな」と入浴しに来る始末。
「ドラゴン様、背中流しましょうか？」「うむ、頼む」
癒の温泉（スパ）は、人間と魔物が同じ湯船で背中を流し合う「異種族混浴の楽園」として大繁盛！
しかし、地上では「ダンジョン攻略が進まない！」と業を煮やした王様が、軍隊を率いて強制捜査に乗り込んでくる。
「王よ、戦う前にひとっ風呂どうですか？ ……このコーヒー牛乳も最高ですよ？」
湯けむりと温かいおもてなしで世界を平和（骨抜き）にする、ほっこり温泉経営ファンタジー！


# 歌舞伎役者の異世界見得切り！ ～「俺の芸（イリュージョン）を見ろ！」魔王ですら魅了する『六法（ステップ）』で、派手に世界を演出しようぜ～

## あらすじ
人間国宝に認定された伝説の歌舞伎役者、千両役（せんりょう・やく）。彼は舞台装置の故障で奈落へ転落し、異世界へ。そこは、魔法使いが戦場で地味な詠唱をするだけで、派手さも美しさも足りない、エンタメ不毛の地だった。
「つまらねぇ！ 戦（いくさ）にも『華』がなくちゃ面白くねぇだろ！」
役のスキルは『舞台顕現（ステージ・イリュージョン）』と、見る者を強制的に注目させる『大見得（アピール）』。彼は戦場のど真ん中で隈取りを施し、ド派手な衣装で「いよぉーっ！」と見得を切る！
その瞬間、戦場は彼の独壇場（ステージ）へと変わり、敵兵も味方も武器を降ろして彼の一挙手一投足に見入ってしまう。
「あの動き……美しい！」「なんだあのオーラは！？」
さらに、彼の放つ『幻影連獅子（ライオン・ダンサー）』は実体を持って敵を薙ぎ払い、『勧進帳（弁舌）』で敵将を説き伏せてしまう！
「俺の芸の前では、魔法なんて子供騙しだ。……とくとご覧あれ！」
役は「異世界の傾奇者（カブキ・マスター）」として、退屈していた魔王すらも虜にし、彼を主役に据えた「世界同時公演（大戦争）」を演出しようとする。
しかし、彼の派手な振る舞いを「ふざけている！」と断罪する厳格な教会騎士団が、彼を捕縛しようと包囲する。
「野暮な連中だ。俺の舞台（結界）に足を踏み入れた時点で、お前らはただの黒子（エキストラ）なんだよ！」
伝統芸能と魔法が融合した、極彩色の和風ファンタジー！


# 異世界マンガ家、魔導書を描く！ ～「文字だけのグリモワール？ 読みにくいわ！」俺の『画力（作画）』スキルで、魔法を漫画化して誰でも使えるようにします～

## あらすじ
週刊少年誌で連載を持つ人気漫画家、筆ペン太（ふで・ぺんた）。彼は締め切り直前の修羅場で過労死し、異世界へ。そこは、魔法を覚えるには難解な古文書（文字の壁）を何十年も読み解かねばならず、一般人が魔法を使えない知識独占社会だった。
「こんなの誰が読むんだよ！ もっと分かりやすく、絵で見せろ！」
ペン太のスキルは『具現化作画（マンガ・クリエイト）』。彼は魔法の発動プロセスを「コマ割り」と「擬音（オノマトペ）」で表現し、誰でも直感的に理解できる「マンガ魔導書」を執筆！
「『ドーン！』って描いてあるページを開けば、爆発魔法が出るの！？」
彼の描いたマンガは子供たちを中心に爆発的に普及し、世界中の識字率の低い平民たちが、楽しみながら魔法を習得していく。
「先生のマンガのおかげで、僕も魔法使いになれたよ！」
ペン太は「魔法の伝道師」として崇められるが、知識を独占していた貴族や王立魔導院が、「神聖な魔法を汚すな！」と彼のマンガを焚書処分にし、彼を異端審問にかける。
「俺の原稿（魂）を燃やすだと？ ……許さねぇ。俺の描く『最終回（ラスト・バトル）』でお前らを消しゴム（デリート）してやる！」
インクとスクリーントーンで世界を変革する、クリエイター無双！


# モンスター娘のアイドル・プロデューサー！ ～「魔物が怖い？ 彼女たちの歌を聴け！」俺の『絶対音感（プロデュース）』で、ハーピーやセイレーンを国民的アイドルに育てます～

## あらすじ
伝説のアイドルプロデューサーとして芸能界に君臨した音無響（おとなし・ひびき）。彼はドームライブのリハーサル中の事故で異世界へ。そこは、美しい声を持つハーピーやセイレーンが「魔物」として忌み嫌われ、討伐対象とされている悲しい世界だった。
「その美声（タレント）、殺すなんてありえない！ 彼女たちはダイヤの原石だ！」
響のスキルは『魅力開花（アイドル・オーラ）』と、歌声に魔法効果を乗せる『ライブ・マジック』。彼は怯えるハーピーの少女や、人魚の歌姫をスカウトし、徹底的なボイストレーニングとダンスレッスンを施す！
「歌って踊れる魔物ユニット、デビューだ！」
王都の広場で開催されたゲリラライブ。最初は石を投げていた民衆も、彼女たちの魂を揺さぶる歌声（魅了魔法）と、キレキレのダンスパフォーマンスに心を奪われ、いつしかペンライト（魔法の光）を振って熱狂し始める！
「うおおお！ セイレーンちゃん可愛い！」「ハーピーちゃん尊い！」
響の手掛けたユニット「モンスターズ・アイドル」は瞬く間に国民的人気を得て、人間と魔物の間にあった憎しみの壁を「推し活」の力でぶち壊していく。
しかし、魔物を金儲けの道具にしようとする悪徳興行師や、「魔物が人間に媚びるな！」と激怒する魔王軍が、彼女たちのステージを妨害しに来る。
「彼女たちの夢（ステージ）を邪魔する奴は、俺が業界（社会）から干してやる。……ファンのみんな、出番だぞ！」
プロデューサーとファンの愛が世界を救う、芸能界サクセスストーリー！
