# 魔王様、日本の限界集落でスローライフ農業を始める ～「勇者との決戦？ 今は田植えで忙しいから帰ってくれ」過疎地の救世主となった最強の元・魔王～

## あらすじ
魔界を統一し、世界を恐怖に陥れた最強の魔王・ヴェルザード。しかし、彼は長年の激務と勇者との終わりのない戦いに心底疲れ果てていた。「もう、のんびりしたい……」そんな切実な願いを込めて転移魔法を使った先は、なんと現代日本の過疎化が進む限界集落だった！
魔力も覇気も完全にオフにした彼は、親切な老婆・ウメさんに拾われ、空き家となっていた古民家で「田中・ヴェルザード」として農業手伝いを始めることに。
「魔界の瘴気よりも、ここの澄んだ空気の方が体に合うな……」
彼は持ち前の怪力（ステータス：筋力SSS）で荒れ地を一瞬で耕し、水魔法で完璧な灌漑を行い、植物操作魔法で米や野菜を最高品質に育て上げる！ そのあまりの有能さと人の良さに、村の高齢者たちからは「ベルちゃん」と呼ばれ、孫のように可愛がられる日々。
しかし、そんな平穏な村にも、リゾート開発を目論む悪徳不動産業者の魔の手が迫る。「法的に立ち退きを要求します！」と脅す業者に対し、ヴェルザードは法律書を片手に静かに立ち上がる。
「契約魔法（法律）で勝負しようというのか？ 面白い。魔界の契約書よりもヌルいその条文、私が完全に論破（攻略）してやろう」
彼は村の顧問弁護士（無資格だが知識は魔王級）として、圧倒的な法的知識と威圧感（覇王色）で業者を震え上がらせ、完全撤退に追い込んでしまう！
「ベルちゃん、ありがとうねぇ」「いや、俺はこの村の平和（米）を守っただけだ」
村の青年団長にも任命され、祭りの神輿を軽々と担ぎ上げる元・魔王。彼を追って異世界からやってきた勇者も、あまりに幸せそうな魔王の姿と、振る舞われたおにぎりの美味さに感動し、「俺もここで農業やるわ」と剣を鍬に持ち替える！？
血で血を洗う戦いはもう終わりだ。日本の田舎で紡がれる、最強のセカンドライフ・ハートフルコメディ！


--------------------

# 異世界離婚弁護士の円満解決！ ～「勇者様、その浮気は慰謝料請求の対象です」泥沼の愛憎劇を法と交渉でスマートに裁きます～

## あらすじ
大手法律事務所の敏腕離婚弁護士、法条理（ほうじょう・おさむ）。彼は依頼人からの逆恨みで刺され、剣と魔法の世界へ転生する。そこは、魔王討伐の英雄譚の裏で、ドロドロの人間関係や貴族の愛憎劇が渦巻く、法的整備が遅れた「感情論」の世界だった。
「剣で斬れば解決？ 野蛮すぎる。争いは『法（ルール）』で裁いてこそ文明だ」
理は王都に「理（ことわり）法律事務所」を開設。すると、彼の元には意外な依頼人たちが殺到する。
「勇者パーティの聖女と浮気した夫（勇者）と離婚したい！」と訴える王女。「魔王軍との契約違反で不当解雇された」と泣きつく元・四天王。
理は六法全書（異世界版）を片手に、感情的になりがちな当事者たちの間に割って入る。
「勇者様、不貞行為の証拠（魔法映像）は揃っています。慰謝料として伝説の剣と領地の譲渡を要求します。拒否すれば、あなたの社会的信用（名声）は失墜しますよ？」
彼の武器は剣でも魔法でもない。「冷静な論理（ロジック）」と「交渉術（ネゴシエーション）」。暴力を振るおうとする相手には、「公務執行妨害および傷害未遂ですね。衛兵（ポリス）を呼びますよ？」と涼しい顔で警告し、相手を法的に封殺する。
そんな彼の活躍により、無駄な決闘や戦争が次々と「示談」で解決されていく。
「先生のおかげで、新しい人生を歩めます！」
依頼人たちの晴れやかな笑顔を見るたび、理は前世で感じられなかった充実感を覚える。
しかし、法の網をくぐり抜けようとする悪徳宰相が、理を「王国の秩序を乱す者」として排除しようと動き出す。
「法を悪用する権力者が一番許せない。私の全知能（スキル）を使って、あなたを『合法的』に社会的に抹殺（デリート）して差し上げましょう」
愛と法廷のリーガル・ファンタジー、ここに開廷！


--------------------

# ダンジョン建築基準法違反です！ ～「この罠、消防法に抵触してますね」転生した一級建築士の俺が、魔王城の違法建築を次々と是正指導して感謝されてます～

## あらすじ
真面目が取り柄のベテラン一級建築士、建野直（たての・なお）。彼は現場視察中の事故で異世界へ転生する。そこは、無秩序に増築されたダンジョンや魔王城が溢れ、構造的欠陥による崩落事故や、換気不全による中毒死が日常茶飯事の危険極まりない世界だった。
「なんて杜撰な設計だ！ 耐震構造も避難経路もなってない！ これじゃ冒険者が戦う前に死んでしまう！」
直は「ダンジョン是正指導員」として活動を開始。攻略難易度以前に、建築物として終わっているダンジョンにメスを入れる！
「魔王さん、ここの落とし穴、手すりがないと建築基準法違反ですよ。あと、溶岩エリアの排煙設備が不十分です」
「えっ、そうなの？ いや、侵入者を殺すための罠だし……」
「命を奪うのと、安全管理を怠るのは別問題です！ 従業員（モンスター）の労働環境も改善してください！」
直の指摘は厳しくも的確。彼が改修（リフォーム）したダンジョンは、「安全に戦える」「空気が綺麗」「休憩所が快適」と冒険者から大好評！ さらに、住んでいるモンスターたちからも「隙間風がなくなって冬も暖かい」「動線が良くなって働きやすい」と感謝の嵐！
いつしか直は、魔王からも国王からも「先生」と呼ばれ、世界中の重要建築物の監修を任されることに。
「俺はただ、誰もが安心して過ごせる『家』を作りたいだけだ」
しかし、手抜き工事で利益を貪っていた悪徳ゼネコン（闇ギルド）が、直の活動を邪魔しようと手勢を差し向ける。
「俺の建てた城（現場）で暴れるな。強度計算済みの『鉄骨（物理）』の重さを思い知らせてやる！」
建築知識で世界をリノベーションする、お仕事・ハートフルコメディ！

--------------------

# 魔王軍の産業医、過労死（デスマーチ）を止める！ ～「魔王様、有給消化率が低すぎます」激務のダンジョンでメンタルヘルス対策を徹底したら、ホワイト企業として世界征服しかけました～

## あらすじ
大手企業の産業医として過労死ゼロを目指していた医師、健康守（けんこう・まもる）。彼は過労で倒れた社員の救護中に自身も心不全で倒れ、異世界へ。そこは、休みなく働くことが美徳とされ、魔王軍ですらブラック企業化して兵士がバタバタと倒れている世界だった。
「こんな状態で戦えるわけがない！ 組織の崩壊を招くだけだ！」
守は魔王城に乗り込み、魔王に直訴。「全軍の健康診断とストレスチェックの義務化」を提案する！
「魔王様、最近眠れていますか？ 目の下のクマが酷いですよ。まずはあなたが休んでください」
「わ、我輩は休むわけには……」
「ダメです。ドクターストップです。副官、彼を強制的に温泉療養へ」
守は魔王を休ませ、幹部たちの長時間労働を厳しく規制。部下には適切な休憩（ポーションタイム）と栄養バランスの取れた食事を提供し、さらには「育児休暇」や「介護休暇」まで導入！
すると、みるみるうちに魔王軍の士気は向上し、離職率は激減。以前よりも効率的に業務（侵略）が進むようになり、人間側の兵士からも「あそこの軍は待遇が良いらしい」と羨望の眼差しを向けられることに。
「先生のおかげで、家族との時間が増えました！」と涙ながらに感謝するオークやゴブリンたち。
しかし、人間側の国王が「魔王軍が健全化して強くなりすぎた」と焦り、逆に自軍に無理な進軍（デスマーチ）を強いるブラック指令を出す。
「部下を使い潰す上司は、敵だろうと許さない。私の『健康指導（物理）』で、あなたの意識を改革（デリート）させていただきます！」
医師の良心が組織を変える、ホワイト・ダンジョン経営ファンタジー！


--------------------

# 捨てられ魔獣の保護シェルター ～「凶暴なドラゴン？ いいえ、甘えん坊なだけです」殺処分寸前の魔物たちをモフモフ天国で幸せにします～

## あらすじ
動物保護シェルターの職員として、殺処分ゼロを目指して奮闘していた保護愛（ほご・あい）。彼女は嵐の中、捨て犬を助けようとして川に流され、異世界へ転生する。そこは、「役に立たない魔獣は即座に討伐（殺処分）」される、命の価値が軽視された世界だった。
「酷すぎる……。言葉が通じなくても、心はあるのに！」
愛は王都の外れに、傷つき捨てられた魔獣たちを保護する「シェルター・ノア」を開設。
片翼を失ったグリフォン、牙の折れたフェンリル、魔力が枯渇したスライム……。人間から「厄介者」扱いされた彼らを、愛は献身的に治療し、ブラッシングし、愛情たっぷりの手作りご飯でケアしていく。
「怖くないよ。ここはもう安全だからね」
愛の優しさに触れた魔獣たちは本来の穏やかさと賢さを取り戻し、愛に懐いて離れない最強の番犬（ガード）へと変貌！
「がおぉ……（もっと撫でて）」と甘える伝説の魔獣たちの姿に、最初は怯えていた冒険者や貴族たちも、「こんなに可愛い生き物だったのか！」とメロメロに。
いつしかシェルターは、癒やしを求める人々が行列を作る大人気スポットとなり、里親（パートナー）が見つかった魔獣たちは人間社会で大活躍！
しかし、魔獣を兵器としてしか見ない密猟組織が、レアな魔獣を狙って襲撃を仕掛けてくる。
「あの子たちは私の家族よ。指一本触れさせないわ！」
愛を守るため、恩返しに燃える魔獣たちが一斉に立ち上がる！
「グルルルッ！（ママをいじめるな！）」
最強の絆で結ばれた、モフモフ＆ハートフル救済ストーリー！


--------------------

# 異世界・鉄壁の公証人！ ～「戦争？ その前に契約書を交わしましょう」絶対遵守の魔法契約（ノリ）で、国家間の争いを『書類作成』だけで完全封殺します～

## あらすじ
紛争解決のプロフェッショナルである国際公証人、契約定（けいやく・さだむ）。彼は調印式のテロに巻き込まれ、異世界へ。そこは口約束や裏切りが横行し、書面による契約文化が未熟なため、疑心暗鬼から戦争が絶えない修羅の世界だった。
「信用がないから争うのだ。ならば、絶対に破れない『契約（ルール）』を作ればいい」
定のチートスキルは『絶対公証（パーフェクト・ノータリー）』。彼が作成し、双方が署名した文書は、世界の理（物理法則）すらも書き換え、違反者には即座に「契約不履行の罰（天罰）」が下るという絶対的な拘束力を持っていた！
「Ａ国はＢ国への不可侵を、Ｂ国はＡ国への食料支援を約束してください。破った場合、国王の髪が全て抜け落ち、国中のトイレが爆発します」
「なっ、なんだそのふざけた罰則は！？ しかし……」
定の作る契約書は、あまりに詳細で逃げ道がなく、かつ罰則がユニークかつ絶望的（社会的死）なため、誰も違反できない！
結果として、長年の因縁があった国同士も、彼の立ち会いのもとで「不戦条約」を結び、世界に奇跡的な平和が訪れる。
「武器を置け。ペンを持て。それが文明人の戦い方だ」
定は中立都市に「公証役場」を構え、遺産相続から結婚詐欺の防止、果ては魔王と勇者の休戦協定まで、あらゆるトラブルを書類一枚で解決していく。
しかし、混乱（戦争）で利益を得ていた死の商人が、定を暗殺しようと送り込んだ最強の暗殺者。
「おっと、私に触れる前に、この『身体接触に関する合意書』にサインを……」
紙とペンで世界を縛る、最強のリーガル・アドミニストレーター！

--------------------

# 逆異世界ホームセンターのドワーフおじさん ～「この棚、ガタついてるぞ！」伝説の鍛冶師が現代日本のDIYコーナーで神家具（レジェンド）を作りまくってバズります～

## あらすじ
異世界で「神のハンマー」と崇められた伝説のドワーフ鍛冶師、頑固鉄五郎（がんこ・てつごろう）。彼は最高傑作の剣を打つ最中に炉が爆発し、現代日本の郊外にある巨大ホームセンターの資材売り場へ転移してしまう！
「なんだここは……？ 見たこともない木材、不思議な樹脂、そして完璧に均一なネジ！」
鉄五郎は、現代の工業製品の精度に感動しつつも、客が適当に作って歪んだ棚を見かけると職人魂が黙っていられない。
「おい若造！ そんなヤワな組み方じゃ、本を置いただけで崩れるぞ！ 貸してみろ！」
彼がインパクトドライバーを唸らせると、ただの安いカラーボックスが、継ぎ目が一切見えない「超剛性・絶対水平・百年保証」の神家具へと進化してしまう！
「す、すげぇ！ なんだこの頑丈さは！」
その様子を撮影した動画がSNSで拡散され、彼は「ホームセンターの神職人（ドワーフ）」として一躍有名人に。
壊れた椅子を直してほしいおばあちゃんから、傾いた家の補強を頼む建築会社まで、彼のもとには修理依頼が殺到する。
「直せないものはない。俺の腕と、この『ホムセン』の素材があればな」
鉄五郎は、日本の職人不足や空き家問題を、ドワーフの技術と現代工具のハイブリッドで次々と解決していく！
しかし、彼の技術を軍事転用しようと企む海外の武器商人が接触してくる。
「俺が作るのは生活を支える道具だけだ。人を傷つけるガラクタになんか興味ねえよ！」
鉄五郎は電動ノコギリ片手に、悪徳業者を一喝（物理的威圧）し、今日も笑顔で日曜大工に勤しむ。
現代日本で繰り広げられる、モノづくりハートフルコメディ！


--------------------

# 魔王軍の財政再建コンサルタント ～「略奪はコスト高すぎます！」赤字続きの魔王城を、俺の『複式簿記（チート）』で黒字化して世界平和を実現します～

## あらすじ
外資系コンサルファームのエリート会計士、計算正（けいさん・ただし）。彼は決算期の激務で過労死し、異世界へ。そこは、魔王軍が人間界へ侵攻を繰り返しているが、実はその動機が「慢性的な食糧難と財政破綻」にあるという、悲しい経済事情の世界だった。
「略奪行為は、移動コスト、兵士の損耗、占領地の維持費を考えると大赤字です。ビジネスモデルとして破綻しています！」
正は捕虜になる寸前で魔王にプレゼンを行い、魔王軍の財務大臣に就任！
彼は魔王城の膨大な埋蔵金（死蔵アイテム）を資産計上し、遊休地だった荒野を魔物特有のスキルで開墾して農地化。さらに、人間界との密貿易ルートを確立し、魔界の特産品（レア素材）を高値で売りさばく！
「勇者一行への懸賞金？ 廃止です。代わりに彼らを『ダンジョン・テスター』として雇い、攻略データを販売しましょう」
正の冷徹かつ合理的な改革により、魔王軍は瞬く間に超優良企業（黒字経営）へと変貌。豊かな食料と給与が行き渡った魔族たちは、人間を襲う必要がなくなり、勝手に平和が訪れてしまう。
しかし、戦争特需で儲けていた人間界の軍産複合体（悪徳商会）が、平和になった魔王軍を再び戦争に引きずり込もうと画策する。
「私のクライアント（魔王軍）の利益を損なう輩には、徹底的な『経済制裁（マーケット・クラッシュ）』をお見舞いします」
剣ではなく電卓で世界を救う、最強エコノミック・ファンタジー！


--------------------

# 魔王様の広報担当、炎上を鎮火せよ！ ～「誤解されすぎです！」コワモテ魔王の隠された善行（猫好き・花好き）をSNSで拡散して、支持率100%を目指します～

## あらすじ
大手広告代理店の敏腕PRプランナー、評判良（ひょうばん・りょう）。彼はクライアントの不祥事謝罪会見中に心労で倒れ、異世界へ転生する。そこは、「魔王＝絶対悪」という固定観念が根付き、魔王軍に対するネガティブキャンペーンが吹き荒れる世界だった。
しかし、実際に会った魔王は、道端の野花を愛し、捨て猫を拾って育て、部下の怪我を心配する超・人格者（善人）だった！
「なんでこんな良い人が討伐されなきゃいけないんだ！？ これは完全にイメージ戦略の失敗だ！」
良は魔王軍の「広報局長」に就任。魔導映像配信（SNS）を駆使し、魔王の「素顔」を世界中に発信し始める！
『【速報】魔王様、孤児院に匿名で大量の野菜を寄付』
『【動画】怪我した小鳥を手当てする魔王様（尊い……）』
『【神対応】勇者の必殺技をあえて受けてあげる魔王様の優しさに全米が泣いた』
良の仕掛けたバズ戦略により、人類の魔王に対する好感度は爆上がり！ 「魔王様推し」のファンクラブまで結成され、勇者が討伐に行こうものなら「推しをいじめるな！」と民衆から石を投げられる事態に。
「戦わずして勝つ。これが最強のPR（広報）だ」
しかし、魔王の悪名を復活させたい過激派宗教団体が、捏造スキャンダル（フェイクニュース）を流して世論操作を仕掛けてくる。
「情報戦で私に勝てると思いましたか？ そのデマ、事実無根であることを『証拠（ログ）』付きで完全論破させていただきます」
真実と好感度で世界を変える、メディア戦略ファンタジー！

--------------------

# 逆異世界スーパー銭湯の精霊さん ～「肩凝り？ 聖水掛け流しで治りますよ」水の大精霊が日本の温浴施設で疲れた現代人を癒やしまくります～

## あらすじ
清らかな水を司る異世界の大精霊、ウンディーネ・アクア。彼女は勇者との契約満了後、なぜか日本の潰れかけたスーパー銭湯「ゆ～とぴあ」の露天風呂に召喚されてしまう！
「ここが新しい聖域（職場）ですか？ ……随分と澱んでいますね（経営難）」
アクアは店主の孫娘に拾われ、看板娘兼お湯の管理人に就任。彼女が指先一つで調整するお湯は、ただの水道水ではなく「奇跡の聖水（源泉掛け流し100%）」へと変質する！
「あぁ～、生き返るぅ～……」
彼女の淹れた「聖水風呂」に浸かったサラリーマンは、長年の腰痛が瞬時に完治し、肌はツルツル、髪はフサフサに若返る！
さらに彼女は「マッサージ（水流操作）」も超一流。
「そこです！ 凝り固まった筋肉（岩盤）を砕きます！」
高圧洗浄のような指圧で、頑固な肩凝りも一撃粉砕！
その噂は瞬く間に広がり、「奇跡の湯」を求めて全国から客が殺到。倒産寸前だった銭湯は、予約半年待ちの超人気店へとV字回復を遂げる。
しかし、その聖水の力を狙う大手美容メーカーや怪しい宗教団体が、「水を独占契約させろ！」と強引に迫ってくる。
「私の水は、みんなを癒やすためのものです。欲にまみれたあなたたちには、一滴も渡しません！」
アクアは怒りの激流（高圧放水）で悪徳業者を一掃し、今日も笑顔で番台に座る。
「いいお湯でしたか？ また来てくださいね！」
心も体も洗われる、極上の入浴ハートフルコメディ！


--------------------

# 異世界・都市計画プランナー！ ～「馬車が渋滞？ 王都の動線設計が甘すぎます！」転生した公務員が、魔法と土木で快適なスマートシティを作ります～

## あらすじ
几帳面な市役所の都市計画課職員、区画整（くかく・ひとし）。彼は道路拡張工事の視察中に土砂崩れに巻き込まれ、異世界へ。そこは、無計画なスラム街の拡大と入り組んだ路地により、慢性的な交通渋滞と物流の停滞、衛生悪化に悩まされる王都だった。
「こんな非効率な街作りじゃ、人も物も死んでしまう！ 私が『区画整理（リプランニング）』しましょう！」
整は国王に直談判し、王都改造の全権を委任される。
彼は「転移魔法陣（地下鉄）」による公共交通網を整備し、スラムの住民には安くて清潔な「集合住宅（団地）」を提供して強制立ち退きではなく納得の住み替えを実現！
さらに、汚水を垂れ流していたドブ川を「魔法浄化システム付き下水道」に改修し、悪臭を根絶。
「道が広い！ 馬車がスムーズだ！ しかも街が臭くない！」
住民のストレスは激減し、物流速度が爆上がりしたことで経済も活性化。王都は世界一住みやすい「スマート・ファンタジー・シティ」へと生まれ変わる。
しかし、旧来の利権を守りたい貴族や、闇市場で儲けていた裏組織が、整の計画を妨害しようと暴動を扇動する。
「住民の安全（インフラ）を脅かすテロリストには、都市防衛システム『自動迎撃ゴーレム（交番）』が対応します」
整然とした街並みと法律で悪を封じ込める、行政手腕無双ファンタジー！


--------------------

# 魔法特許庁の絶対審査官！ ～「その火球魔法、他人のパクリですね？」権利侵害を許さない俺が、魔導師ギルドの不正を暴いてクリエイターを守ります～

## あらすじ
特許庁の凄腕審査官、知財守（ちざい・まもる）。彼は徹夜続きの過労で倒れ、異世界へ。そこは、魔法の開発者が報われず、弟子や大組織に成果を盗まれる（パクられる）ことが当たり前の、著作権意識ゼロの無法地帯だった。
「汗水垂らして作った魔法式が、勝手にコピーされて金儲けに使われるなんて許せない！ 創造性への冒涜だ！」
守は世界初の「魔法特許庁」を設立し、魔法の権利保護（IP管理）に乗り出す！
「あなたの『爆裂魔法』の詠唱構成、3年前に申請された『火炎魔法』のコードと98%一致しています。特許侵害（パクリ）で提訴します」
彼は独自の「解析眼（魔力スキャン）」で、一見オリジナルのように見える魔法の盗用を一瞬で見抜く！
大手ギルドが若手魔導師から搾取していた不当な契約を無効化し、莫大な賠償金を請求。守られた魔導師たちは安心して研究に没頭できるようになり、世界中で魔法技術が爆発的に進化する。
「私の魔法が認められた！ 先生ありがとう！」
感謝される守だったが、既得権益を脅かされた「魔法王」が、国をも揺るがす強大な「禁忌魔法（違法コピー品）」を使って守を消そうとする。
「違法な手段で作られた魔法になど、法的な効力（ダメージ）はありません。差し止め請求（カウンター魔法）を実行します！」
知力と法律で魔法界の正義を守る、知的財産権バトル・ファンタジー！

--------------------

# 異世界ハローワークの凄腕相談員！ ～「あなたのスキル『毒耐性』？ 冒険者じゃなくて毒草農家なら年収10倍ですよ」不遇職を適材適所で輝かせます～

## あらすじ
大手人材派遣会社のキャリアアドバイザー、適職見（てきしょく・けん）。彼は就職氷河期に苦しむ若者たちを何千人も救った後、過労で異世界へ転生する。そこは、生まれ持った「スキル」や「ジョブ」で人生が決まってしまい、戦闘に向かないスキル持ちが路頭に迷う格差社会だった。
「使えないスキルなんてない。使い場所が間違っているだけだ！」
見は王都の裏通りに「異世界ハローワーク（人材紹介所）」を開設。
「『泥遊び』スキル？ 陶芸家になれば国宝級の器が焼けますよ！」
「『ハエ叩き』スキル？ 害虫駆除業者として独立すれば、穀倉地帯の英雄になれます！」
見の的確なマッチング（適職診断）により、ゴミ扱いされていた不遇スキル持ちたちが、それぞれの天職で大成功を収め、高給取りへと変貌していく！
「俺でも人の役に立てた！ ありがとう！」
感謝の涙を流す彼らを見て、見もまた生きがいを感じる。
しかし、安くこき使える奴隷を求めていた悪徳ギルドやブラック貴族が、「優秀な人材を独占するな！」と見の事務所を襲撃してくる。
「彼らの才能（市場価値）を見抜けなかったのは、あなたたちの経営能力不足です。私の紹介した人材（最強の職人集団）に手を出せば、国中のインフラがストップしますよ？」
人材育成と適材適所で世界を豊かにする、キャリアアップ・サクセスストーリー！


--------------------

# 逆異世界・エルフの茶道教室 ～「心が乱れておりますね」千年生きるハイエルフが、ストレス社会の社畜たちを一服のお茶で浄化します～

## あらすじ
森の奥深くで静寂を愛したハイエルフの長老、シルフィード。彼女は長寿の儀式中に時空の歪みに飲み込まれ、現代日本の喧騒渦巻くオフィス街のど真ん中へ転移してしまう！
「なんと忙しない気（オーラ）でしょう。これでは魂が枯れてしまいます」
行き場を失った彼女は、古民家カフェの店主に拾われ、そこで「異世界式・茶道教室」を開くことに。
彼女が点てるお茶は、ただの抹茶ではない。世界樹の葉から抽出した「精神安定（マインドフルネス）成分」がたっぷり含まれた、究極の癒やしの一杯だった！
「ふぅ……」
激務に追われるシステムエンジニア、ノルマに苦しむ営業マン、育児ノイローゼの主婦……。彼女の教室を訪れた人々は、一口飲んだだけで憑き物が落ちたように穏やかな顔になり、明日への活力を取り戻していく。
「無理をしてはいけません。木々が風に揺れるように、あなたも自然体で良いのです」
シルフィードの深すぎる慈愛の言葉（エルフの知恵）は、現代人の乾いた心に染み渡り、彼女は「癒やしの聖女（先生）」としてカリスマ的な人気を博す。
しかし、その効果に目をつけた怪しい健康食品会社や、過激なスピリチュアル団体が彼女を利用しようと近づいてくる。
「欲に目がくらんだ者には、苦いお茶（森の説教）が必要ですね」
エルフの魔法と茶道が現代社会の闇を優しく溶かす、ヒーリング・ファンタジー！


--------------------

# 異世界・冒険者保険の調査員！ ～「ドラゴンに焼かれた？ これ、自分から挑発してますよね？」保険金詐欺を絶対に見逃さない俺が、健全なギルド運営を守ります～

## あらすじ
大手損保会社の調査部エース、査定厳（さてい・げん）。彼は保険金殺人事件の真相を暴いた報復で刺され、異世界へ。そこは冒険者ギルドが運営する「傷害保険」制度があるものの、虚偽申告や自作自演による不正受給が横行し、制度破綻寸前の無法地帯だった。
「真面目に掛け金を払っている冒険者が馬鹿を見るなんて許せない。俺が不正を暴いてやる！」
厳はギルド直属の「特命調査員」として、怪しい事故現場へ急行！
「全焼した装備の請求ですが、これ、ドラゴンの炎じゃなくて焚き火に落としましたよね？ 炭化の痕跡が違います」
「ポーション代の水増し請求ですね。治癒師と結託している証拠（裏帳簿）を押さえました」
厳は持ち前の観察眼（鑑定スキル）と尋問術で、嘘をつく冒険者を次々と論破（摘発）！ 不正受給を阻止し、浮いた予算で掛け金を大幅に引き下げることに成功する。
「保険料が安くなった！ これで安心して冒険できる！」
多くの冒険者から感謝される一方、保険金で借金を返そうとしていた悪徳貴族や、詐欺グループを裏で操る犯罪組織が、厳を消そうと暗殺者を送り込む。
「私の命には、最高額の『死亡保険』がかけられています。私を殺せば、受取人であるギルド最強のグランドマスターが、あなたたちを全力で潰しに来ますよ？」
リスク管理と正義感で冒険者を守る、金融サスペンス・ファンタジー！

--------------------

# 異世界・呪いのリサイクル業者 ～「呪物投棄は違法です！」燃えないゴミに出された聖剣や人形を、俺の『浄化スキル』で新品同様に磨き上げます～

## あらすじ
リサイクルショップの店長として、どんな不用品も買い取っていたエコ田清（えこた・きよし）。彼は不用品回収トラックごと崖から転落し、異世界へ。そこは、冒険者が使い潰した武器や防具、さらには強力な呪いがかかって捨てられた「呪物」が大量に不法投棄され、環境汚染を引き起こしているゴミ屋敷世界だった。
「もったいない！ これ、呪いさえ解けば国宝級の魔剣じゃないか！」
清は王都の郊外に「リサイクルショップ・エコ田」を開店。
「呪いの人形？ 可愛がってあげれば守り神になりますよ！」
「錆びた聖剣？ 研ぎ直せば切れ味復活！」
彼のチートスキル『完全修復（レストア）』と『解呪（クリーンアップ）』にかかれば、どんなゴミも新品以上の性能を持つお宝へと早変わり！
「安くて良い品が買える！」と貧しい冒険者たちから大絶賛され、店は連日大盛況。
しかし、新品を高値で売りつけていた大手武器商人ギルドが、「中古品なんか使うな！」と営業妨害を仕掛けてくる。
「物を大切にしない奴に、本当の職人の魂は宿らない。俺のリメイクした最強装備（リユース品）の力、試してみるか？」
清は、自身が修復した伝説の武具を装備した常連客たちと共に、悪徳商人を返り討ちにする！
「物を粗末にする奴は、俺がリサイクル（教育）してやる！」
エコと愛情で世界を綺麗にする、お宝発掘ファンタジー！


--------------------

# 異世界マリッジ・プランナー ～「種族の違い？ 愛があれば乗り越えられます！」オークとエルフの結婚式を、俺の『演出魔法』で世界一感動的な披露宴にします～

## あらすじ
カリスマウェディングプランナーとして数千組のカップルを幸せにしてきた結城愛（ゆうき・あい）。彼女は結婚式場での過労で倒れ、異世界へ転生する。そこは、人間と亜人、あるいは亜人同士の異種族間恋愛がタブー視され、駆け落ちや悲恋が絶えない古い価値観の世界だった。
「愛し合っているのに結ばれないなんて間違ってる！ 私が最高の結婚式を挙げて、周りを黙らせてやる！」
愛は王都に「異世界ブライダルサロン・結」をオープン！
「オークの彼とエルフの私……家族に猛反対されています」と泣くカップル。
「大丈夫。二人の愛の形（マリアージュ）を、私が完璧に演出してみせます！」
愛は、オークの力強さとエルフの繊細さを融合させた「森と大地の神前式」をプロデュース。
彼女の使う『演出魔法（ブライダル・マジック）』は、会場に幻影の花びらを舞い散らせ、参列者の心に直接「二人の思い出」を投影し、感動の涙を誘う！
「なんて美しいんだ……種族なんて関係ない、二人はお似合いだ！」
頑固な親族も、偏見を持っていた参列者も、愛の魔法にかかればイチコロ！ 次々と異種族カップルが祝福されていく。
「結婚式はゴールじゃない、スタートよ！」
しかし、純血主義を掲げる過激派貴族が、式場に乱入して結婚式をぶち壊そうとする。
「花嫁の幸せを邪魔する奴は、私がブーケトス（物理）で成層圏まで飛ばしてあげるわ！」
愛と魔法で偏見の壁をぶち壊す、ハッピーウェディング・ファンタジー！


--------------------

# 異世界・遺産相続コンサルタント ～「伝説の剣は誰のもの？」勇者の隠し子騒動から魔王の跡目争いまで、円満な遺産分割（シェア）で解決します～

## あらすじ
相続専門の行政書士、遺言守（ゆいごん・まもる）。彼は遺産を巡る骨肉の争いに巻き込まれ、異世界へ。そこは、英雄や貴族が死ぬたびに、その強大な力（遺産）を巡って血みどろの内戦が勃発する、相続トラブルのデパートだった。
「死んだ後まで争うなんて、故人が浮かばれない。私が『遺言書（ラスト・メッセージ）』を執行します！」
守は世界初の「相続相談所」を開設。
「勇者が遺した聖剣、長男が継ぐか、共に戦った仲間が継ぐか？」
「魔王の全魔力、誰が引き継ぐ？」
守は、故人の日記や生前の言葉を徹底的に調査し、真の想いを読み解く。
「勇者様は、聖剣を博物館に寄贈し、平和の象徴にすることを望んでいました。誰の物でもありません！」
彼の提示する「遺産分割協議書」は、関係者全員が納得せざるを得ない完璧な論理と公平性を持っていた。
「なるほど……親父は俺たちの争いを望んでいなかったのか」
守の仲介により、泥沼の争いは回避され、遺族たちは涙ながらに手を取り合う。
しかし、遺産を独占しようとする強欲な叔父や、遺言書を偽造しようとする詐欺師が、守を消そうと暗躍する。
「故人の意思（ラストウィル）をねじ曲げる奴は、法的に許されない。相続欠格事由に該当しますね。即刻、退場（追放）処分です！」
法と心で家族の絆を繋ぎ直す、ハートフル相続ミステリー！

--------------------

# ギルド監査官の絶対経理！ ～「その宴会費、経費で落ちません」横領疑惑のギルドマスターを、俺の『監査魔法』で追い詰めます～

## あらすじ
大手監査法人のエリート会計監査官、帳簿正（ちょうぼ・ただし）。彼は企業の粉飾決算を内部告発した直後に毒を盛られ、異世界へ。そこは、冒険者ギルドが莫大なクエスト報酬や税金をピンハネし、上層部だけが私腹を肥やす腐敗しきった組織だった。
「冒険者の命懸けの金を着服するなんて許せない。俺が全ての帳簿を洗いざらい調べてやる！」
正は王立監査院の「特別監査官」として、抜き打ちでギルドに乗り込む！
「ギルドマスター、この『ドラゴン討伐慰労会費』として計上された高級ワイン代、私的使用ですよね？」
「ぐぬぬ……い、いや、これは接待費で……」
「証拠（レシート）と参加者名簿、さらには裏帳簿との突き合わせも完了しています。言い逃れはできません」
正の使う『監査魔法（オーディット・アイ）』は、改竄された数字を一瞬で見抜き、隠された金庫の位置まで特定する！
次々と不正が暴かれ、横領していた幹部たちは顔面蒼白で辞職・逮捕され、ギルドの健全化が進む。
「俺たちの報酬が増えた！ 正当な評価だ！」
冒険者たちから喝采を浴びる正だが、既得権益を失った貴族や悪徳商人が、監査を中止させようと賄賂や脅迫を仕掛けてくる。
「私を買収できる金額など、この世に存在しません。不正会計（粉飾）をする組織は、市場から退場（倒産）していただきます！」
数字と正義で組織の腐敗を正す、痛快ビジネス・ファンタジー！


--------------------

# 異世界・魔獣通訳士の奮闘記 ～「オーク語が分からない？ 彼はただ『道に迷った』と言っているだけですよ」言葉の壁を取り払って、人間と魔物の共生を目指します～

## あらすじ
天才的な語学力を持つ通訳・翻訳家、言葉紡（ことば・つむぐ）。彼は国際会議での同時通訳中に過労で倒れ、異世界へ転生する。そこは、人間と亜人・魔獣が言葉が通じないという理由だけで、「敵だ！」と殺し合いを続けている悲しい世界だった。
「言葉さえ通じれば、分かり合えるはずなのに……」
紡に与えられたスキルは『万能通訳（トランスレート）』。あらゆる言語、種族の咆哮すらも完璧に理解し、双方に伝えることができるチート能力だった！
彼は戦場の最前線に丸腰で飛び出し、襲いかかるオークの大群の前に立つ。
「待ってください！ 彼らは『腹が減って倒れそうだ』と言っています！ 攻撃ではなく、食料を！」
「なんだと！？ てっきり襲撃かと……」
紡の通訳により、人間側が食料を分け与えると、オークたちは涙を流して感謝し、なんとその場で和解が成立！
「ありがとう、人間。俺たちも戦いたくなかったんだ」
紡は「魔獣通訳士」として世界中を飛び回り、ドラゴンとの和平交渉や、ゴブリンとの貿易協定など、歴史的な偉業を次々と成し遂げていく。
しかし、戦争で儲けていた武器商人や好戦的な将軍が、「平和は商売あがったりだ」と紡を暗殺しようと狙う。
「言葉（対話）を放棄した者に、未来はありません。私の説得（交渉術）で、あなたたちの悪事も世界中に『翻訳』して拡散しますよ？」
言葉の力で世界を繋ぐ、ハートフル・コミュニケーション・ファンタジー！


--------------------

# ダンジョン風水師の開運リフォーム！ ～「北東にトイレは凶です！」運気が最悪な魔王城を、俺の『龍脈操作』でパワースポットに変えて大繁盛させます～

## あらすじ
風水師として企業の運気を上げてきた開運龍（かいうん・りゅう）。彼は地鎮祭の最中に落雷に遭い、異世界へ。そこは、魔王城やダンジョンが「鬼門（北東）」にトラップを設置したり、「水回り（回復の泉）」を汚したりと、風水的に最悪な配置で作られているため、常に不幸な事故や病気が絶えない世界だった。
「こんな気の流れじゃ、住んでいるだけで病気になるぞ！ 俺が『風水（リフォーム）』してやる！」
龍は魔王城の相談役として、ダンジョンのレイアウト変更を断行！
「魔王様、玉座を南向きにしましょう。王の威厳（カリスマ）が上がります」
「宝物庫の入り口に観葉植物（魔界樹）を置くと、金運が爆上がりしますよ」
龍の指示通りに模様替えを行うと、なんと魔王軍の士気は向上し、財政難も解消され、城全体が明るい「パワースポット」へと変貌！
「最近、体が軽いぞ！」「レアアイテムがドロップしやすくなった！」
噂を聞きつけた冒険者たちも、「あそこに行くと運気が上がるらしい」とこぞってダンジョンに遊びに来るようになり、魔王城は異世界一の観光名所として大繁盛！
しかし、その強運を妬んだ隣国の邪悪な呪術師が、風水を乱す「呪いの杭」を打ち込んで妨害してくる。
「大地の気（龍脈）を汚す者は許さん。俺の風水術（ジオマンシー）で、その呪いを倍返しにしてやる！」
運気と配置で世界を幸せにする、開運ハウジング・ファンタジー！

--------------------

# 逆異世界コールセンターの歌姫（セイレーン） ～「お客様、その怒鳴り声も素敵です」クレーム対応率100%の魔物が、ブラック企業の救世主になります～

## あらすじ
美しい歌声で船乗りを魅了し、海へと引きずり込んでいた伝説の魔物セイレーン、美声奏（びせい・かな）。彼女は勇者の「音波攻撃無効」スキルに敗れ、現代日本のブラック企業が運営するコールセンターの新人バイトとして転生してしまう！
「毎日毎日、怒鳴られ続ける仕事……人間とはなんと愚かで可哀想な生き物でしょう」
しかし、彼女にとって人間の怒号は「心地よい不協和音（ノイズ）」に過ぎなかった！
「おい！ 商品が届かねえぞゴラァ！」と怒鳴り散らすクレーマーに対し、奏は受話器越しに、魔力を乗せた「癒やしの美声（チャーム・ボイス）」で優しく語りかける。
『さようでございますか……。お客様のお声、とても力強くて素敵ですわ』
『へっ……？ あ、いや、そんな……』
彼女の声を聞いた瞬間、クレーマーの脳内には幸せな脳内麻薬が分泌され、怒りなど消し飛び、うっとりと聞き惚れてしまう！
「かなちゃんに対応してもらうと、どんな激昂客も仏になる！」
彼女の驚異的なクレーム処理能力（鎮静化スキル）は社内で伝説となり、離職率90%のブラック部署は、彼女の歌声を聞くために電話をかけてくるファンで溢れかえるホワイト部署へと変貌！
しかし、奏の声を悪用して洗脳ビジネスを行おうとする悪徳カルト教団が、彼女を誘拐しようと画策する。
「私の歌は、誰かを支配するためではありません。心を自由にするためのものです」
奏は受話器をマイクに持ち替え、全館放送（ライブ）で教団の洗脳を上書きする「解放の歌」を響かせる！
声の力で現代社会のストレスを浄化する、オフィス・ファンタジー！


--------------------

# 異世界・神の手を持つ整体師！ ～「勇者様、背骨がズレてますよ」腰痛持ちの英雄と肩凝りの魔王を、俺の『骨格矯正（ボキボキ）』で完治させます～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれた天才整体師、背骨直（せぼね・なおる）。彼は施術中の過労で倒れ、異世界へ。そこは、重い鎧を着込んで戦う騎士や、無理な姿勢で魔法を撃ち続ける魔導師たちが、慢性的な腰痛や肩凝りに苦しみながら戦っている、まさに「大腰痛時代」の世界だった。
「姿勢が悪い！ 骨盤が歪んでいるから力が出ないんだ！」
直は王都に「異世界整体院・直」を開業。
「勇者様、その猫背では聖剣を振るうたびに腰に負担がかかります。はい、息を吐いてー……ボキッ！」
「あだだだっ！ ……あれ？ 体が軽い！？ 剣が羽根のように振れるぞ！」
直の施術を受けた勇者は、全盛期の身体能力を取り戻し、魔王討伐の旅が劇的に楽に！
噂を聞きつけた魔王までもが、お忍びで来店。「玉座が硬くて腰が……」と泣きついてくる始末。
「魔王さんも、デスクワークのしすぎですね。ストレッチを教えます」
直の手にかかれば、人間も魔族も関係なく、みんな笑顔で健康体（ベストコンディション）に！
「先生のおかげで、もう戦うのが馬鹿らしくなるくらい調子がいい！」
健康になった彼らは、争う気力よりも「スポーツ大会」を開く元気を持て余し、世界に平和が訪れてしまう。
しかし、回復薬（ポーション）が売れなくなった薬師ギルドが、直を営業妨害で訴えようとしてくる。
「薬で痛みをごまかすのは対症療法に過ぎません。根本治療（施術）こそが正義です！」
指先一つで世界を癒やす、医療系ハートフルコメディ！


--------------------

# 異世界・衛生管理官の抜き打ち検査！ ～「調理場にスライム？ 営業停止処分です！」食中毒が蔓延する世界で、俺が『食品衛生法』を叩き込みます～

## あらすじ
潔癖症の保健所職員、衛生保（えいせい・たもつ）。彼は食中毒事故の調査中にウイルス感染で倒れ、異世界へ。そこは冷蔵技術が未発達で、腐った肉や非衛生的な調理器具が平気で使われ、冒険者たちが「腹痛」でバタバタと倒れる不衛生極まりない世界だった。
「不潔だ！ こんな料理、毒物と一緒だ！ 俺がこの世界の『食』を安全にしてやる！」
保は王宮直属の「食品衛生保安官」に任命され、街の食堂から高級レストランまで抜き打ち検査（ガサ入れ）を開始！
「まな板を除菌していませんね？ 減点50！」
「保存食にカビが生えています！ 即刻廃棄！」
保の目は誤魔化せない。彼のスキル『細菌感知（バクテリア・アイ）』は、目に見えない菌すらも特定し、汚染源を一瞬で発見する！
最初は「余計なお世話だ」と反発していた料理人たちも、保の指導（HACCP導入）により食中毒が激減し、客からの評判が上がると、「先生、衛生管理を教えてくれ！」と弟子入りを志願するように。
安全で美味しい食事が広まり、人々の健康寿命が延びていく中、腐った食材を安く売りつけていた悪徳商会が、保を「営業妨害」として闇討ちしようとする。
「食の安全を脅かす者は、ウイルスと同じです。私の『滅菌魔法（サニタイズ）』で、あなたたちの悪事ごと消毒させていただきます！」
清潔さと正義感で世界を健康にする、お掃除グルメ・ファンタジー！

--------------------

# 冒険者年金のファイナンシャル・プランナー ～「老後資金、2000万ゴールド足りません」その日暮らしの英雄たちに、俺が『積立投資（iDeCo）』を教えます～

## あらすじ
大手証券会社の敏腕フィナンシャル・プランナー（FP）、積立福（つみたて・ふく）。彼は相場暴落のストレスで倒れ、異世界へ。そこは、冒険者が「宵越しの金は持たない」と豪遊し、引退後は怪我や病気で貧困に喘ぐ、将来設計ゼロの刹那的な世界だった。
「馬鹿な……。ドラゴンを倒せる英雄が、老後に路頭に迷うなんて！」
福はギルドの専属FPとして、「冒険者年金機構」を設立！
「勇者様、魔王討伐の報奨金、全額武器に使いましたね？ 老後の備えはゼロですか？」
「えっ、老後？ 俺はいつか死ぬし……」
「死ななかったらどうするんですか！ 長生きリスクを考えてください！」
福は、クエスト報酬の一部を強制的に天引きし、安定した魔導国債やポーション株で運用する「積立投資（NISA）」を導入！
「複利（コンパウンド）の力を見くびらないでください。コツコツ積み立てれば、引退時にはお城が建ちますよ」
最初は反発していた冒険者たちも、怪我で引退した先輩が福の運用益で悠々自適な生活を送っているのを見て、こぞって加入するように。
ギルド全体の資産が爆増し、冒険者の社会的地位も向上する中、若者を食い物にしていた高利貸しや、浪費を煽る悪徳商人が福を敵視する。
「未来への投資（教育）を邪魔する者は、市場の理（インビジブル・ハンド）で排除させていただきます」
お金の知識と計画性で人生を守る、資産運用ファンタジー！


--------------------

# 逆異世界メイドゴーレムのお掃除ライフ！ ～「ご主人様、お部屋のゴミ係数が限界突破しています」自律型・最強家政婦が汚部屋女子を更生させます～

## あらすじ
古代遺跡の守護者として作られた戦闘用メイドゴーレム、アイアン・メイ（型番IM-01）。彼女は遺跡崩壊の衝撃で次元を超え、現代日本の汚部屋に住むズボラOL、片付レナのマンションへ転送されてしまう！
「起動確認。マスター、この空間は『ダンジョン（ゴミ屋敷）』ですか？ 敵性生物（ゴキブリ）が多数検知されます」
「ひぃっ！ しゃべるロボット！？」
メイはレナを主人（マスター）と認識し、戦闘モードから「家事モード」へ移行。
「殲滅（掃除）を開始します」
彼女のアームから繰り出される超高速モップ掛けは、床の汚れを原子レベルで分解し、散らかった服は瞬時に洗濯・乾燥・畳みまで完了！
さらに、レナの乱れた食生活を改善するため、冷蔵庫の残り物で栄養満点の「錬金料理」を作り上げる。
「う、うまい！ お母さんより料理上手いかも……」
メイの完璧なサポートにより、レナは仕事もプライベートも充実し、素敵な彼氏までゲット！
しかし、メイのオーバーテクノロジーを軍事利用しようと企む産業スパイが、レナの留守中に部屋へ侵入する。
「マスターの私生活（プライバシー）を侵害する者は、敵とみなします。排除（デリート）シークエンス、起動！」
最強の家政婦ロボが、日常の平和を物理的に守り抜く、ハートフル同居コメディ！


--------------------

# 異世界サプライチェーン・マネジメント！ ～「飢饉？ いえ、ただの配送遅延です」物流のプロが、滞った食糧支援を『在庫管理（最適化）』で解決します～

## あらすじ
世界的物流企業のサプライチェーン・マネージャー、流通流（りゅうつう・ながれ）。彼は巨大倉庫の視察中にフォークリフト事故で異世界へ。そこは、食料は十分に生産されているのに、道路事情の悪さと商人たちの買い占めにより、地方の村々で飢饉が発生している不条理な世界だった。
「物が届かないだけで人が死ぬなんて、物流マンとして見過ごせない！」
流は国王から全権を委任され、国中の「物流網（サプライチェーン）」を再構築！
「腐りやすい野菜は転移魔法で直送！ 保存食は河川輸送でコストカット！」
彼は「在庫管理システム（カンバン方式）」を導入し、無駄な在庫を一掃。必要な物資を、必要な場所に、ジャスト・イン・タイムで届ける仕組みを作り上げる！
「パンが届いた！ 餓死せずに済んだぞ！」
流の改革により、食料価格は安定し、餓死者はゼロに。国全体が豊かな生活を取り戻す。
しかし、飢饉を利用して食料価格を吊り上げていた悪徳穀物メジャー（商会）が、流の輸送隊を襲撃してくる。
「物流（ロジ）を止める者は、経済の敵だ。私の計算した『最適輸送ルート（迎撃陣形）』で、あなたたちを完全包囲します」
知恵と効率で世界を救う、ロジスティクス・ファンタジー！

--------------------

# 魔法倫理委員会の監査です！ ～「その魅了魔法、コンプラ違反ですね？」危険すぎる古代魔法を、俺の『規制（ルール）』で封印指定します～

## あらすじ
大学の倫理委員会事務局長として、研究不正に目を光らせていた倫理守（りんり・まもる）。彼は徹夜続きで心臓発作を起こし、異世界へ。そこは、強力な魔法が誰でも使いたい放題で、人体実験や洗脳、環境破壊を引き起こす魔法が野放しにされている危険極まりない世界だった。
「魔法は道具だ。だが、使い方を誤れば人を不幸にする！」
守は王宮直属の「魔法倫理委員会」を設立し、危険な研究を取り締まる！
「その媚薬（魅了魔法）、相手の同意を得ていませんね？ ストーカー規制法違反で没収です」
「この召喚術、生贄が必要ですか？ 動物愛護法および人権侵害に該当します。即刻中止してください」
守は、魔法使い達が「研究の自由だ！」と主張する非人道的な実験を、現代の倫理観（コンプライアンス）と法規で次々と摘発・封印していく。
「先生のおかげで、娘がさらわれずに済みました！」
守の活動により、魔法犯罪は激減し、人々は安心して暮らせるようになる。
しかし、禁忌の力を独占しようとしていた闇の魔導結社が、守を「魔法の発展を阻害する老害」として排除しようと動き出す。
「倫理なき力は、ただの暴力です。あなたたちの研究室（アジト）、強制捜査（ガサ入れ）させていただきます！」
正しさと法で魔法を制御する、アカデミック・サスペンス！


--------------------

# 異世界・お天気お兄さんの予報！ ～「明日は晴れ時々、火の雨が降るでしょう」魔力嵐を予測して、農作物の全滅を防ぎます～

## あらすじ
気象予報士としてテレビで人気を博していた天気予報（てんき・よほう）。彼は台風中継の最中に看板の下敷きになり、異世界へ。そこは、突発的な「魔力嵐（マナ・ストーム）」や「炎の雨」、「氷の雹」が降り注ぎ、農作物が枯れ果て、人々が飢えに苦しむ過酷な気候の世界だった。
「天災は防げない？ いや、予測できれば被害は最小限にできる！」
予報は、空中の魔力濃度を観測する「魔導アメダス」を開発し、世界初の天気予報を開始！
「明日の午後は、北の山脈から冷気が降りてきます。今のうちに作物を結界で覆ってください！」
「来週はドラゴン台風が接近します！ 早めの避難をお願いします！」
予報の的確なアドバイスにより、農民たちは災害を回避し、収穫量は劇的に回復。国中に豊かな実りが戻ってくる。
「予報さんのおかげで、今年は豊作だ！」
彼は「天候を操る賢者」として崇められ、国王からも全幅の信頼を寄せられる。
しかし、災害に乗じて食料を高値で売っていた悪徳商人が、予報の邪魔をしようと観測機器を破壊する。
「空を読む力（データ）を舐めるなよ。お前たちの倉庫に雷が落ちる確率、100%です（誘導済み）」
科学と魔法で天変地異に立ち向かう、気象スペクタクル・ファンタジー！


--------------------

# 逆異世界ドライアドの園芸相談室 ～「このサボテン、泣いていますよ」都会の片隅で、植物の声を聞く森の精霊がOLたちを癒やします～

## あらすじ
世界樹の森を守護していた樹木の精霊ドライアド、木霊葉子（こだま・ようこ）。彼女は森の火災から逃れるため次元を超え、現代日本の園芸店「グリーン・オアシス」の店先に転生してしまう！
「ここは……土の匂いがしません。コンクリートジャングルですね」
行き場を失った彼女は、店主の老婆に拾われ、店員として働き始める。
「あら、このパキラちゃん、根詰まりで苦しそうです。植え替えてあげましょう」
葉子は植物の声（波動）を聞き取り、枯れかけた観葉植物を次々と復活させる！
「私のサボテン、もうダメかと思ってたのに！ ありがとう！」
彼女の手にかかれば、しおれた花も色鮮やかに咲き誇り、店は緑で溢れかえる。
さらに彼女は、植物を買いに来た客の心の渇き（ストレス）にも気づく。
「あなたも、水を欲しがっていますね。このハーブティーをどうぞ」
葉子の淹れる特製ハーブティーと、植物との優しい会話は、疲れた現代人の心を潤し、店は「都会のオアシス」として大評判に。
しかし、都市開発のために店を立ち退かせようとする地上げ屋が、ブルドーザーで乗り込んでくる。
「土と緑を愛せない人間に、未来はありません。この蔦（アイビー）で、少しお休み（拘束）なさい」
植物の力で強引な開発を阻止し、街に緑を取り戻す、ボタニカル・ハートフルストーリー！