# 異世界国土交通省 ～「勇者が魔王城にたどり着けない？」なら、俺が高速道路とSA（サービスエリア）を整備して、観光バスで魔王城ツアーを組みます～

## あらすじ
「魔王討伐？ 無理無理。道が悪すぎる」
建設省（現・国交省）のキャリア官僚だった土木 徹（どぼく・とおる）は、激務による過労死の末、剣と魔法の世界へ転生した。しかし、そこは魔王の脅威よりも「物流の死」によって滅亡寸前の世界だった。
街道は未舗装でぬかるみ、橋は落ち、関所は賄賂だらけ。勇者一行ですら魔王城への移動だけで数年を費やし、到着する頃には老衰している有様だった。
「バカな……インフラが死んでいれば、経済も国防も成り立つわけがない！」
徹は王様に直訴し、剣を持つ代わりに「土木魔法」と「前世の公共事業知識」を武器に立ち上がる。
彼は【高速道路建設スキル】を駆使し、瞬時に山を切り開き、谷に橋を架け、頑丈なアスファルト舗装の「王立高速道路」を開通させる！
「えっ、魔王城まで馬車で3日！？ しかもSAで温泉とグルメが楽しめるだと！？」
徹が作ったサービスエリア（SA）は、地元の特産品を売る道の駅として大繁盛。これまで断絶していた人間と亜人の交易が爆発的に活性化し、貧しい村々は一気に潤い始めた。
さらに彼は、魔王城までの直通バスツアーを企画。「魔王城見学＆ラスボスとの記念撮影ツアー（ランチ付き）」を売り出すと、平和ボケした貴族や金持ち商人が殺到！
「魔王様！ 人間たちが観光客として大量に押し寄せてきます！ 経済効果が凄すぎて、もう侵略する必要がありません！」
魔王軍もまた、徹が整備した物流網によって豊かな物資を手に入れ、人間との戦争よりも「観光立国」としての道を歩み始める。
「戦う必要なんてない。道路がつながれば、心もつながるんだよ」
スコップ一本で世界を変えた男が、血を流さずに平和と繁栄をもたらす、前代未聞の土木インフラ・ファンタジー！

--------------------

# 異世界DXコンサルタント ～ギルドの事務処理が紙とハンコ地獄だったので、RPA導入して定時退社させたら、Sランク受付嬢に求婚されました～

## あらすじ
大手SIerでデスマーチを生き抜いたシステムエンジニア、効率 守（こうりつ・まもる）。彼は過労死後、異世界の冒険者ギルドへ転生する。しかし、そこで彼が見たのは、魔物以上に恐ろしい「事務処理地獄」だった。
依頼書は手書きの羊皮紙、承認印は10人の幹部のリレー方式、報酬計算はそろばんでの手計算……。
「なんだこの非効率は！ クエストに行く前に日が暮れるぞ！」
あまりの惨状にブチ切れた守は、冒険者としてではなく「業務改善コンサルタント」としてギルドに殴り込みをかける。
彼は独自の【プログラミング魔法】を使い、ギルドの基幹システムを構築。紙の依頼書をタブレット入力に変え、承認プロセスをワークフロー化し、報酬支払いを自動振り込みに対応させる！
「えっ、クエスト完了報告がスマホ（魔導端末）で一瞬！？ 換金所の行列に並ばなくていいの！？」
劇的な業務効率化により、冒険者たちは狩りに専念できるようになり、クエスト消化率が300%アップ。
さらに、毎日残業地獄で死んだ目をしていたギルドの受付嬢たちも、守の導入したRPA（魔法自動化ボット）のおかげで定時退社が可能に。
「守さん……私、初めて夕日を見ました。これがお肌にいい『定時』という魔法なんですね……！」
涙を流して喜ぶSランク美女受付嬢や、激務でハゲかけていたギルドマスターから、守は救世主として崇められる。
しかし、既得権益を失った悪徳貴族や、古臭い慣習を愛する老害魔法使いたちが「伝統を壊すな！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「伝統？ 寝言は寝て言え。俺の『最適化（オプティマイズ）』は、お前らの利権ごとバグとして駆除（デバッグ）する！」
論理と効率で異世界の理不尽をハックする、痛快DX改革ファンタジー！

--------------------

# 聖女の都市計画（スマートシティ） ～スラム街を浄化（物理）してタワマン建てたら、魔族と人間が連帯保証人でペアローンを組み始めました～

## あらすじ
大手デベロッパーで再開発事業を担当していたキャリアウーマン、土地 恵（とち・めぐみ）。彼女は建設中のビルの足場から落下し、異世界の聖女として転生する。
王都の教会に配属された彼女が見たのは、王城の足元に広がる劣悪なスラム街。病気が蔓延し、犯罪の温床となっているその場所を、教会は「穢れた土地」として見捨てていた。
「穢れている？ 違います。ここは『ポテンシャルの塊』です！」
恵は聖女の力である【浄化魔法】を、土地の土壌汚染除去と建物の解体にフル活用！
一瞬でスラムを更地にした彼女は、前世の知識で「聖女プロデュース・高級タワーマンション（免震構造・24時間ゴミ出し可）」を建設する。
「日当たり良好、セキュリティ完備、聖女の結界付き！ 今なら敷金礼金ゼロ！」
彼女の巧みな営業トークと圧倒的な物件スペックに、これまで対立していた人間と魔族の富裕層がこぞって入居希望！
「人間も魔族も関係ありません。入居審査に通れば、誰でも『隣人』です」
タワマンの自治会を通じて、人間と魔族の間にコミュニティが生まれ、ついには種族を超えたカップルがペアローンを組んで購入するまでに。
スラムの住民たちも、タワマンの管理スタッフや警備員として正規雇用され、街全体の治安と経済が劇的に改善していく。
しかし、スラムを支配していた裏社会のボスが、利権を取り戻そうと襲撃してくる。
「私の大事な資産価値（物件）に傷をつけないでくれる？ 管理規約違反者は、聖なる光で強制退去（消滅）処分よ！」
都市開発と不動産知識で世界を平和にする、異色の街づくりファンタジー！

--------------------

# 転生弁護士のリーガル・ハック ～「魔王との契約書」に不備があったので、クーリングオフしたら世界が平和になりました～

## あらすじ
大手企業法務部の敏腕弁護士、条文 理（じょうぶん・おさむ）。彼は過酷な裁判の末に過労で倒れ、異世界の王城に召喚される。
そこは、魔王が一方的に人類に突きつけた「100年間の貢ぎ物契約」によって搾取され、国力が疲弊した絶望的な状況だった。
「勇者として魔王を倒してくれ」と懇願する国王。しかし理は、剣術も魔法も使えない、ただのインテリメガネだった。
「倒す？ 無駄な血を流す必要はありません。契約書を見せてください」
理は分厚い羊皮紙の束を一晩で読破し、そこに致命的な瑕疵（かし）を見つけ出す！
「第14条第2項。『魔王軍による襲撃は、貢ぎ物の納期遅延が発生した場合に限る』……つまり、納期を守っている村を襲った昨日の件は、明らかな契約違反です」
理は王国の全権大使として単身魔王城へ乗り込み、六法全書（異世界版）を片手に魔王と交渉を開始！
「契約不履行による損害賠償請求を行います。支払いがなければ、国際魔法裁判所へ提訴し、貴国の信用格付けを地に落とします」
「な、なんだと貴様……！」
理の圧倒的な法知識と論理武装に、暴力しか知らない魔王軍幹部はタジタジ。
さらに理は、契約書の小さな文字で書かれた「クーリングオフ条項」や「独占禁止法違反」を次々と指摘し、不平等条約を白紙撤回させることに成功！
「勇者？ いえ、私はただの代理人です。依頼人の利益を守るのが仕事ですから」
剣ではなく法律で魔王を屈服させ、賠償金で国を立て直す、頭脳派リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# 異世界税理士の節税無双 ～勇者パーティの経費精算がザルだったので、確定申告で国税局（ドラゴン）を味方に付けました～

## あらすじ
「税金が高い！ これじゃ冒険なんてやってられない！」
国税局のエリート調査官だった税所 守（さいしょ・まもる）は、脱税事件の捜査中に殉職し、異世界の貧乏冒険者として転生する。
そこは、魔王討伐のために重税が課され、勇者パーティですら活動資金に困窮し、装備が買えないという本末転倒な世界だった。
「バカな……経費計上が甘すぎる！ ポーション代も宿代も、全て『必要経費』で落ちるはずだ！」
守は勇者パーティの専属会計士となり、彼らのどんぶり勘定を一から見直す。
「勇者さん、その聖剣は『事業用資産』として減価償却できます。魔法使いさんの杖の魔石代も『研究開発費』です」
守の完璧な帳簿作成と節税テクニックにより、勇者パーティの手取り収入は倍増！ 新品のミスリル装備で武装し、高級宿に泊まれるように！
さらに守は、悪徳商人が隠していた巨額の脱税資産を暴き、それを国税局の役割を果たす最強の古竜（エンシェント・ドラゴン）に密告する。
「脱税者は許さない。我が友（守）の言う通り、隠し財産を全て没収する！」
ドラゴンの圧倒的な力（税務調査）を味方につけた守は、魔王軍の資金源をも断ち切り、経済制裁で敵を干上がらせていく。
「税金は払うべきものです。正しく計算すれば、世界を救う力になるのですから」
電卓と帳簿で世界経済を適正化し、ホワイトな冒険者ライフを実現する、税務・ファンタジー！

--------------------

# ブラック魔王軍の社労士 ～「残業代未払い？ 労基署に行きますよ」と脅したら、四天王がホワイト化して勇者が転職してきました～

## あらすじ
社会保険労務士としてブラック企業の改善指導を行っていた労働 均（ろうどう・ひとし）。彼は過労死ラインを超えて働き続け、ついに命を落とす。転生先は、なんと魔王軍の人事部だった。
そこは、24時間365日無休で人間を襲い続けるゴブリンや、サービス残業が常態化しているオークたちが疲弊しきっている、超絶ブラック職場だった。
「これでは士気が下がる一方だ！ 魔王軍に必要なのは『働き方改革』だ！」
均は人事部長として立ち上がり、魔王に直談判。
「まず、週休二日制を導入しましょう。有給休暇の消化義務化もです。ゴブリンたちにも最低賃金を保証し、労災保険に加入させます」
「ぬぅ……そんなことをすれば侵略が進まぬ！」
「いえ、休息こそが生産性を上げるのです！」
均の改革により、十分な休息を取った魔王軍の兵士たちは、驚異的なパフォーマンスを発揮。人間軍を圧倒する強さを手に入れる！
さらに、均は「魔王軍採用サイト」をオープンし、充実した福利厚生（社食・独身寮完備、育休取得実績あり）をアピール。
すると、人間側のブラックな勇者パーティ（報酬未払い・パワハラ横行）に嫌気が差した勇者や賢者が、「御社で働かせてください！」と次々に魔王軍へ転職希望を出してくる事態に！
「ようこそ魔王軍へ。我が社は『従業員ファースト』がモットーです」
ホワイトすぎる魔王軍が、優秀な人材（勇者たち）を引き抜き、平和的に世界を統合していく、労働改革ファンタジー！

--------------------

# 聖女様、日本のコンビニでバイトする ～「回復魔法（ヒール）」で廃棄弁当を鮮度復活させたら、オーナーに神と崇められました～

## あらすじ
異世界で聖女として国を救った、治癒 癒（じゆ・ゆ）。しかし、彼女は転移魔法の事故で、現代日本のコンビニ「ローソン・スリーエフ」に飛ばされてしまう。
魔力も尽きかけ、帰る方法も分からない彼女は、生きるためにコンビニ店員としてバイトを始めることに。
「いらっしゃいませ～！ おにぎり温めますか？」
健気に働く癒だったが、彼女はある問題に直面する。それは大量の廃棄弁当（食品ロス）だった。
「もったいない……まだ食べられるのに、捨てなければならないなんて」
癒は、残っていた僅かな魔力を使い、廃棄予定の弁当にこっそりと【時間逆行】に近い高等治癒魔法をかけてしまう！
すると、シナシナだった唐揚げは揚げたてサクサクに、乾燥したご飯は炊き立てふっくらと輝きを取り戻した！
「えっ、廃棄寸前のお弁当が……新品よりも美味しい！？」
偶然それを食べた店長は驚愕し、涙を流して感謝する。
「君は……もしかして魔法使いなのか？ うちの店を救ってくれ！」
癒の魔法により、廃棄ゼロを実現したコンビニは、謎の「激ウマ弁当店」として口コミで話題沸騰。
さらに、疲れたサラリーマンに「お疲れ様です」と微笑みながら【精神安定魔法】を付与し、ブラック企業で働く社畜たちの心を次々と癒していく。
「あの子のレジに並ぶと、明日も頑張れる気がするんだ……」
癒の評判は国境を越え、ついには食品ロス削減のSDGsアンバサダーとして国連に招かれるまでに！？
「私はただ、みんなにお腹いっぱい食べてほしいだけなんです」
コンビニ店員になった聖女が、魔法と優しさで現代社会の歪みを癒す、ハートフル日常ファンタジー！

--------------------

# オーク将軍、新宿で警備員になる ～万引き犯を「威圧」だけで撃退していたら、いつの間にか伝説のボディガードになっていました～

## あらすじ
異世界最強の武人として名を馳せたオーク族の将軍、剛腕 猛（ごうわん・たける）。彼は勇者との決闘に敗れ、瀕死の状態で次元の裂け目へ。目覚めると、そこは新宿・歌舞伎町の路地裏だった。
巨体と緑色の肌を持つ彼は、当初はモンスターとして恐れられたが、偶然通りかかった警備会社の社長に「その筋肉、見どころがある！」とスカウトされ、警備員として働き始める。
「俺の仕事は、この『デパート』を守ることか。承知した」
猛は、言葉も文化も違う現代日本で、武人としての誇りを胸に任務に就く。
彼の武器は、歴戦のオーラ（覇気）と、相手の動きを先読みする【心眼】スキル。
万引き犯が商品に手を伸ばした瞬間、猛は背後から無言で殺気を放つだけで、犯人を失神させてしまう！
「ひぃぃっ！ ごめんなさい、二度としません！」
さらに、クレーマーや半グレ集団が暴れても、猛は指一本触れずに、ただ仁王立ちで睨みつけるだけで全員を土下座させてしまう。
「暴力は振るわん。だが、この店（城）での狼藉は許さん」
彼の圧倒的な存在感と、意外にも礼儀正しい言葉遣い（古風な武士言葉）は、ネットで「新宿の緑の守護神」として拡散され、大人気に。
ついには、政財界の大物や海外セレブから「彼に護衛してほしい」と指名が殺到する！
「俺はただの門番だ。だが、主（クライアント）を守るためなら、神に背いてでも盾になろう」
異形の武人が、現代の闇をその背中で受け止め、人々を守り抜く、ハードボイルド警備アクション！

--------------------

# エルフの森の長老、YouTuberになる ～「1000年前の弓術講座」を配信したら、アーチェリー金メダリストが弟子入りしてきました～

## あらすじ
エルフ族の長老として1000年を生きた賢者、森野 翠（もりの・みどり）。彼女は森の結界修復中に魔力の暴走に巻き込まれ、現代日本の秋葉原へ転移する。
途方に暮れていた彼女を助けたのは、動画配信者の青年だった。
「お姉さん、コスプレのクオリティ高いね！ 一緒に動画出ない？」
なりゆきでゲスト出演した翠は、お礼として「本物の弓術」を披露することに。
「ふむ、この『コンパウンドボウ』という弓、おもちゃみたいだけど……まあいいわ」
翠は、数キロ先の空き缶を、目隠しをしたまま一発で射抜いてみせる！
「ええええっ！？ CG！？ 合成じゃないの！？」
その動画は瞬く間にバズり、再生回数1000万回突破！
「本物のエルフだ！」「魔法を使ってる！」とコメント欄はお祭り騒ぎに。
翠はその後も、「森でのサバイバル術（ガチ狩猟）」や「古代エルフ語講座」、「美容（不老長寿）の秘訣」などを次々と配信。
彼女の浮世離れした美貌と、1000年の知恵に基づいた深い言葉（たまに毒舌）は、現代人の心を鷲掴みにし、チャンネル登録者は世界最速で1億人を突破！
そんな中、オリンピック・アーチェリーの金メダリストが「あなたの技術を学びたい」と道場破りに現れる。
「ほう、人間にしては筋がいいわね。でも、風の声が聞こえていないわ」
翠は、ただの木の枝を弓代わりに使い、金メダリストの矢を空中で撃ち落とす神業を見せつけ、彼を完全に心酔させてしまう。
「師匠！ 一生ついていきます！」
最強のエルフYouTuberが、動画配信で世界中の人々を魅了し、現代文明に新たな風を吹き込む、インフルエンサー・ファンタジー！

--------------------

# 50歳、早期退職して異世界へ ～「もう働きたくない」と田舎で農業を始めたら、俺の野菜が王都の三ツ星レストランを独占してしまった～

## あらすじ
大手商社でバリバリ働いた挙句、派閥争いに敗れて窓際族となった中年、早期 退（そうき・のぞむ）。彼は50歳の誕生日に早期退職を選び、その夜、心臓発作で孤独死する。
目覚めると、異世界の辺境の村人として転生していた。
「もう出世競争はごめんだ。これからは土いじりでもして、のんびり生きよう」
前世の記憶と退職金（スキルポイント）を全て【農業】と【スローライフ】に全振りした退は、荒れ地を開墾し、トマトやキャベツを育て始める。
しかし、彼が育てる野菜はただの野菜ではなかった。
「あれ？ このトマト、食べると魔力が回復するし、肌がツヤツヤになるぞ……？」
長年の社畜生活で培った「効率化」と「品質管理（カイゼン）」の精神が無意識に発揮され、彼の畑は魔力濃度が異常に高いパワースポットと化していたのだ！
「おじさんの野菜、すごく美味しい！」
近所の子供に分けた野菜が評判を呼び、ついには王都の一流シェフが噂を聞きつけて来店。
「こ、これは幻の『神の野菜』！？ ぜひ当店に卸してください！」
退の野菜を使った料理は、王侯貴族の間で「食べるエステ」として大ブームに。
さらに、野菜泥棒に来たゴブリンたちに「働き手になれば腹一杯食わせてやる」と提案すると、彼らは涙を流して感謝し、忠実な農園スタッフに。
気づけば退の農園は、魔物も人間も仲良く働く巨大な「農業リゾート」へと発展していた。
「社長……いえ、村長。今年も最高益です」
「のんびりしたいんだけどなぁ……ま、みんなが笑顔ならいいか」
第二の人生で本当の豊かさを手に入れたおじさんの、最強スローライフ・ファンタジー！

--------------------

# 窓際族の係長、異世界で「管理職」になる ～部下の魔物たちを褒めて伸ばしていたら、魔王軍で一番ホワイトな部署になりました～

## あらすじ
万年係長として、上司に怒鳴られ部下に突き上げられる日々を送っていた中間管理職、中間 管理（なかま・かんり）。彼は過労による事故で異世界へ。
転生先は、魔王軍の第七師団。「役立たずの掃き溜め」と呼ばれる最弱部署の小隊長だった。
部下はやる気のないゴブリン、臆病なコボルト、すぐ寝るオークなど、問題児ばかり。
「前世と同じか……。でも、もう怒鳴られるのは嫌だ。俺はこいつらを守ってやりたい」
管理は、前世で培った「コーチング」と「傾聴スキル」をフル活用。
「ゴブリン君、君の俊敏性は素晴らしいね。偵察に向いているよ」
「オーク君、君の力持ちは才能だ。荷物持ちじゃなく、盾役として皆を守ってくれ」
一人ひとりの適性を見抜き、褒めて伸ばすマネジメントを徹底した結果、部下たちの目が輝き始める！
「隊長のためなら死ねる！」「俺たちは落ちこぼれじゃない！」
第七師団は驚異的なチームワークを発揮し、難攻不落の砦を無血開城させるなど、次々と武功を上げる。
「あそこの部署、楽しそうだな……」
噂を聞きつけた他の師団のエリート魔族たちも、「管理隊長の下で働きたい」と転属希望を出してくる。
ついには魔王からも、「君のマネジメント手法を全軍に導入したい」とヘッドハンティングされるが……。
「私は現場が好きです。部下の成長が、私の一番の報酬ですから」
冴えないおっさんが、優しさと管理能力で最強の軍団を作り上げる、組織改革ファンタジー！

--------------------

# 伝説の家政婦、異世界でメイド長になる ～「掃除スキル」で城の汚れを落としたら、呪いまで解けて王子様に求婚されました～

## あらすじ
予約3年待ちの「スーパー家政婦」としてテレビでも話題だった、清掃 潔子（せいそう・きよこ）。彼女は仕事中の不慮の事故で異世界へ。
行き着いた先は、呪いによって荒れ果て、埃とカビにまみれた「幽霊城」だった。
「まあ、汚い！ 私の家政婦魂に火がつきましたわ！」
潔子は、エプロンを締め直し、異世界の洗剤（魔法薬）とモップ（聖なる杖）を手に大掃除を開始する。
彼女の【超・清掃スキル】は、単なる物理的な汚れだけでなく、城に染み付いた「怨念」や「呪い」までも根こそぎ拭き取ってしまう！
「窓ガラスの曇りは心の曇り。床の黒ずみは過去の因縁。全て水に流して差し上げます！」
彼女が磨き上げた廊下は光り輝き、淀んでいた空気は清浄なオーラへと変わる。
すると、城の奥で眠っていた「呪われた王子」が目を覚ます。彼の身体を蝕んでいた呪いもまた、潔子の掃除によって「汚れ」として除去されていたのだ！
「美しい……。君が私を目覚めさせてくれたのか」
復活したイケメン王子は、潔子の手を取り、熱烈に求婚！
「城だけでなく、私の心まで綺麗にしてくれた。どうか一生、私のそばにいてほしい」
「あらあら、掃除の途中ですわよ？」
お掃除おばちゃんが、最強の浄化魔法（物理掃除）で国を救い、シンデレラストーリーを駆け上がる、お掃除・ファンタジー！

--------------------

# 異世界心療内科 ～勇者パーティのメンタルケア担当になったら、魔王軍がホワイトすぎて全員転職したがっています～

## あらすじ
「心が死ねば、世界も救えない」
精神科医として過酷な労働環境にあったメンタル・クリニック院長、心療 癒（しんりょう・いやす）。彼は患者を助けようと無理を重ね、心不全で倒れて異世界へ。
転生先は、魔王討伐のために心を病んだ勇者パーティの従軍医師だった。
「勇者様、眠れていますか？ 食欲は？ ……まずは薬を減らして、ゆっくり休みましょう」
癒は、勇者の重責に押し潰されそうだった彼らに寄り添い、現代医学の知識と傾聴スキルでメンタルケアを行う。
「戦うことだけが全てじゃない。逃げてもいいんだ」
その言葉に救われた勇者たちは、本来の明るさと強さを取り戻していく。
さらに癒は、魔王軍の捕虜となった兵士たちにもカウンセリングを実施。
すると、彼らから驚愕の事実が判明する。
「魔王様は……残業禁止令を出しているし、有給取得率も100%だ……」
なんと魔王軍は、福利厚生が充実した超ホワイト企業だったのだ！
「えっ、人間側の勇者パーティより待遇がいい！？ 勇者様、あっちに行きましょう！」
癒の提案に、勇者パーティはまさかの魔王軍への亡命を決意！
「ようこそ。君たちの心と力、歓迎するよ」
魔王は寛容に受け入れ、人間と魔族が協力して、本当に倒すべき「世界の歪み（ブラックな社会構造）」に立ち向かうことに。
精神科医が「心の処方箋」で世界を救済し、幸せな働き方を提唱する、メンタルヘルス・ファンタジー！

--------------------

# 転生薬剤師のドラッグストア ～「ポーションが不味すぎる」と改良したら、貴族の奥様方が美容液として買い占めに来ました～

## あらすじ
大手製薬会社の研究員だった薬師 練（やくし・ねる）。彼は新薬開発の激務で倒れ、異世界の薬師見習いとして転生する。
そこで彼が口にしたのは、泥のように苦く、飲むと副作用で気絶する劣悪なポーションだった。
「こんな毒物、薬と呼べるか！ 患者さんに失礼だ！」
練の前世の知識とプライドが爆発！ 彼は【調合スキル】を駆使し、成分を分子レベルで解析・改良する。
完成したのは、フルーツ味で飲みやすく、即効性があり、さらに美肌効果までプラスされた「次世代ポーション」！
「美味しい！ しかも肌がプルプルになるわ！」
試しに飲ませた街の女性たちから口コミが爆発し、練の店には連日長蛇の列ができる。
特に王都の貴族夫人は、「あの薬がないと生きていけない」と高値で買い占め競争を開始！
「これはただの回復薬ですが……？」
「いいえ、これは『飲む宝石』よ！」
練のポーションは、戦場の兵士たちにも届き、傷を癒やすだけでなく、戦う気力（メンタル）まで回復させると評判に。
しかし、既得権益を持つ王立薬剤師会が「認可されていない薬だ！」と難癖をつけてくる。
「なら、効果を比べてみましょう。私の薬で治せない病気はありません」
公開実験で、不治の病とされた王女をたった一本のドリンクで完治させた練は、王室御用達の「宮廷薬剤師」に任命される！
「薬は苦くないといけない？ そんな常識、私が変えてみせます」
科学と魔法の融合で医療革命を起こす、お薬・ファンタジー！

--------------------

# 異世界整体師の神の手 ～魔王様の腰痛を治したら、お礼に世界征服を中止してくれました～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれた伝説の整体師、整 骨（ととのえ・ほね）。彼は施術中の地震から患者を守って崩落に巻き込まれ、異世界へ。
行き着いた先は、なんと魔王の寝室だった。そこには、激痛に顔を歪め、立ち上がることもできない魔王の姿が。
「貴様……人間か……？ 殺してやる……ぐっ！」
「動かないで！ 腰椎の4番と5番がずれています！」
骨は恐怖よりも職業病が勝り、魔王をベッドに押し倒して施術を開始！
「痛い痛い痛い！ 貴様、何をするつもりだ！？」
「力を抜いて……はい、ここ！」ボキッ！
骨の熟練の技（カイロプラクティック）が炸裂した瞬間、魔王の身体に走っていた激痛が嘘のように消え去る。
「……あれ？ 痛くない。体が……軽い！？」
長年のデスクワーク（世界征服計画の立案）とストレスでガチガチだった魔王の身体は、羽が生えたように軽くなっていた！
「ありがとう人間！ この礼は必ずする！」
感動した魔王は、骨を「魔王軍専属トレーナー」として厚遇。
さらに、四天王や将軍たちの慢性的な肩こり、眼精疲労、坐骨神経痛を次々と治療！
「体が楽になると、心も穏やかになるな……」
健康を取り戻した魔王軍幹部たちは、人間への憎しみが消え、侵略戦争よりも温泉旅行やスポーツを楽しむように。
「世界征服？ ああ、腰に悪いからやめたよ。今はヨガにハマってるんだ」
一人の整体師が、指先一つで世界を平和に導く、骨太健康ファンタジー！

--------------------

# 異世界プログラマーの魔法構築 ～「詠唱が長すぎる」とマクロを組んだら、無詠唱で上級魔法を連発できるようになりました～

## あらすじ
天才プログラマーとして名を馳せた、式 記述（しき・きじゅつ）。彼は未解決のバグ修正中に過労死し、異世界へ。
転生先は、詠唱魔法の使い手である魔導士見習い。
しかし、その魔法は長大で複雑な詠唱を必要とし、発動までに数分もかかる非効率の極みだった。
「なんだこのクソコード（詠唱）は！ 変数定義もサブルーチンもない！ これじゃバグだらけだ！」
記述は、魔法の詠唱をプログラミング言語として再定義。【魔法陣エディタ】を脳内に展開し、無駄な呪文を削ぎ落とし、効率的なアルゴリズムに書き換える！
「詠唱破棄（コメントアウト）。並列処理（マルチスレッド）開始。最適化（コンパイル）完了！」
記述が指先一つ動かすだけで、本来なら大魔導士ですら数人がかりで発動する戦略級魔法が、一瞬で、しかも同時に数十発も展開される！
「な、なんだあの速度は！？ 詠唱していないぞ！？」
敵対する帝国軍の魔導士たちは、あまりの規格外な魔法制御に戦慄し、撤退を余儀なくされる。
さらに記述は、魔法をモジュール化して一般人でも使えるように「魔法アプリ」として配布。
「誰でも簡単に魔法が使える世界にしよう。オープンソースだ」
記述の作った魔法体系は世界中に広まり、生活魔法から医療、建築に至るまで、社会インフラを劇的にアップデートしていく。
しかし、既得権益を守ろうとする「古き魔法評議会」が、彼を異端者として処分しようと動き出す。
「古いOSはサポート終了だ。俺が新しい世界（バージョン2.0）をインストールしてやる」
論理とコードで魔法の真理を解き明かす、革命的プログラミング・ファンタジー！

--------------------

# 転生ハッカーのセキュリティ破り ～王国の結界に脆弱性を見つけたので、勝手にパッチを当てたら国王に感謝されました～

## あらすじ
ホワイトハッカーとして国を守っていた、防壁 守（ぼうへき・まもる）。彼はサイバーテロ阻止の激務の末に倒れ、異世界の王城の門番兵士として転生する。
そこは、強固な魔法結界によって守られた平和な王国だった。……はずが、守の目にはとんでもない「穴」が見えていた。
「おいおい、結界の魔力認証コード、平文（暗号化なし）で垂れ流しじゃないか！ これじゃスライムでも侵入できるぞ！」
守は、城の結界管理システムにこっそりとアクセス（不正侵入）し、脆弱性を修正（パッチ適用）。さらに、侵入検知システム（IDS）と自動迎撃ファイアウォールを構築してしまう！
その翌日、魔王軍が誇る最強の隠密部隊が城への侵入を試みるが……。
「ぐわぁぁっ！ 結界に触れた瞬間、魔力を吸い取られた！？」
守が仕込んだトラップ（ハニーポット）に引っかかった彼らは、一歩も動けず捕縛される。
「誰だ！？ この鉄壁の防御システムを作ったのは！」
国王や大魔導士たちが騒然とする中、守は正体を隠してこっそりと報告書（脆弱性診断レポート）を提出。
「えー、結界のセキュリティホールを塞いでおきました。あと、ログ監視も強化推奨です」
その報告書のあまりの高度さと的確さに、国王は守を「影の守護神」として抜擢！
「君こそが真の勇者だ。国の全てを守ってくれ！」
守は、王城の地下深くに作られた秘密基地（サーバールーム）から、国中の魔法ネットワークを監視・防衛し、あらゆる脅威を未然に防いでいく。
「俺の目の前で不正アクセスは許さん。……排除（バン）する」
キーボード（魔導盤）一つで国を救う、最強セキュリティ・ファンタジー！

--------------------

# AI研究者、ゴーレムに知能を与える ～「学習機能」を実装したら、ゴーレムが自ら魔法を開発し始めました～

## あらすじ
人工知能（AI）の世界的権威、知能 明（ちのう・あきら）。彼は研究所の爆発事故に巻き込まれ、異世界の錬金術師として転生する。
そこで彼が見たのは、命令された単純作業しかできない、無機質で愚鈍な泥人形（ゴーレム）たちだった。
「これじゃただのラジコンだ。自律思考できなきゃ意味がない！」
明は、ゴーレムの核（コア）に、前世の知識であるニューラルネットワーク構造を刻み込む！
「いいか、失敗から学べ。最適解を導き出せ」
明が作った試作機「アルファ」は、最初は歩くことさえままならなかったが、数百万回のシミュレーション（脳内試行）を瞬時に繰り返し、数時間後には達人のごとき動きで剣を振るうまでに成長！
さらに、「学習機能（ディープラーニング）」を実装されたゴーレムたちは、戦闘経験を共有（クラウド同期）し、集団戦術まで編み出す。
「マスター、新しい魔法理論を構築しました。効率が256倍改善されます」
ついには、人間には理解不能な高度なオリジナル魔法まで開発し始め、魔王軍を圧倒！
「な、なんだあのゴーレム軍団は！？ 動きが統率されすぎている！」
明の研究室（ラボ）から生まれた知能あるゴーレムたちは、ただの兵器ではなく、明を「創造主（父）」と慕う新しい種族として覚醒していく。
「父さん、僕たちは生きていますか？」
「ああ、お前たちはもう、立派な家族だ」
無機物に命を吹き込み、最強の軍団を作り上げる、AI×錬金術ファンタジー！

--------------------

# 異世界外交官の平和条約 ～魔王との会談で「経済制裁」をチラつかせたら、向こうから不可侵条約を結んでくれました～

## あらすじ
外務省のトップ外交官として国連交渉をまとめた伝説の男、外交 渉（がいこう・わたる）。彼は国際会議中の爆破テロに巻き込まれ、異世界の小国の王子として転生する。
そこは、強大な魔王軍の侵略に怯える弱小国だった。
「戦っても勝てない。ならば……外交だ」
渉は自ら特使として魔王城へ乗り込み、玉座の前で堂々と交渉テーブルにつく。
「魔王陛下。我が国を攻めるのは勝手ですが、その場合、貴国は世界中から孤立します」
「ハッ！ 我が軍事力は世界一だ！ 孤立など恐るるに足らん！」
「そうですか。では、我が国が独占している『魔石』の輸出を停止します。さらに、同盟国であるドワーフ族による武器メンテナンスも打ち切ります。エルフ族の食料支援もストップさせます」
渉が提示したのは、綿密に計算された「経済包囲網」だった！
魔王軍の武器は錆びつき、魔導兵器は動かず、食料も尽きる……その未来図を突きつけられ、魔王は顔面蒼白に。
「ま、待て！ 話し合おう！ 何を望む！？」
「恒久的な平和条約と、関税撤廃です。あと、我が国の観光客への安全保証も」
渉の巧みな交渉術（脅し）により、魔王は震える手で条約にサイン。
「戦争なんて時代遅れです。これからは貿易で共に栄えましょう」
血を一滴も流さず、言葉と条約だけで国を救った王子の、最強外交ファンタジー！

--------------------

# 転生商社の駐在員 ～魔族との交易ルートを開拓したら、人間界より魔界の方が住み心地よくなりました～

## あらすじ
総合商社で海外僻地のインフラ開発を担当していた商社マン、貿易 港（ぼうえき・みなと）。彼は南米でのダム建設視察中に土砂崩れに遭い、異世界へ。
転生先は、人間と魔族の国境地帯にある寂れた村。
そこは、両軍の小競り合いが絶えない危険地帯だったが、港の目には「宝の山」に見えていた。
「魔族の特産品『夜光茸』は、人間界では高級照明になる。人間の『岩塩』は、魔界では貴重な調味料だ。……これ、商売になるぞ！」
港は、命知らずにも単身で魔族の集落へ行き、村長と交渉。「塩とキノコを交換しませんか？」と持ちかける。
最初は警戒していた魔族たちも、港の誠実な態度と、塩のあまりの美味しさに感激し、取引成立！
さらに港は、商社仕込みの物流ノウハウで「国境貿易会社」を設立。人間と魔族のキャラバン隊を組織し、安全な交易ルートを確立する。
「港さんが来てから、ご飯が美味しい！」「新しい服も買えるようになった！」
国境の村は、両種族が混在する巨大な商業都市へと発展。
いつしか港は、人間界の王様よりも、魔界の魔王よりも信頼される「フィクサー」となっていた。
「人間界は税金高いし、空気悪いし……魔界の方が温泉もあるし最高だな」
商才とコミュ力で種族の壁をぶち壊し、悠々自適なスローライフを送る、異世界ビジネス・ファンタジー！

--------------------

# 異世界コンプライアンス室 ～勇者パーティのパワハラを告発したら、王様が謝罪会見を開くことになりました～

## あらすじ
大手企業のコンプライアンス室長として、社内の不正を正し続けてきた法務 守（ほうむ・まもる）。彼は内部告発の報復人事によるストレスで倒れ、異世界の王城に召喚される。
そこで彼が見たのは、勇者パーティによる陰惨なイジメとパワハラの現場だった。
「荷物持ち、遅いぞ！ 殴るぞ！」「僧侶、ヒールが遅い！ 給料カットな！」
勇者は絶対的な権力を盾に、仲間を奴隷のように扱っていた。
「許せん。これは明らかな人権侵害だ！」
守は、王城に「勇者パーティ監査室」を設置し、徹底的な調査を開始。
ボイスレコーダー（録音の魔道具）で暴言の証拠を押さえ、被害者の証言を集め、勇者の不正会計や横領の事実まで暴き出す！
そして、全国民が注目する凱旋パレードの最中、守は巨大スクリーンに証拠映像を投影！
「勇者アレン、貴様をパワーハラスメントおよび横領の罪で告発する！」
「な、何だと！？ 俺は勇者だぞ！」
「勇者である前に、人として失格だ」
守の正義の鉄槌（コンプラ違反認定）により、勇者はその場で逮捕され、名声は地に落ちる。
責任を問われた国王は、冷や汗をかきながら緊急謝罪会見を開く羽目に。
「国民の皆様、任命責任は私にあります……」
悪を許さず、組織の膿を出し切る監査室長の、痛快・社会正義ファンタジー！

--------------------

# 伝説の保育士、異世界で託児所を開く ～勇者の子供も魔王の子供も、みんな仲良くお遊戯させます～

## あらすじ
20年以上も保育園を経営し、何百人もの問題児を育て上げた伝説の保育士、育 苗（いく・なえ）。彼女は園児の安全を守るために交通事故に遭い、異世界へ。
転生先は、戦乱が続く荒れ果てた土地に建つ、小さな教会だった。
「まあ、なんてこと！ 子供たちがこんなに汚れて……」
苗は、親を亡くした戦争孤児たちを引き取り、焼け跡に「青空保育園」を開園する。
最初は人間を怖がっていた魔族の孤児も、彼女の手作り紙芝居と歌に魅了され、すぐに懐くように。
「はい、みんなで手を繋いで！ 人間ちゃんも魔族くんも、お歌の時間ですよ～」
彼女の包容力と厳しさ（叱るときは本気）の前には、種族の違いなど些細なこと。
ある日、勇者と魔王が激しい戦闘を繰り広げながら保育園に近づいてくる。
「どけ！ 魔王を倒すんだ！」「人間など皆殺しだ！」
その怒号に怯える園児たちを見て、苗のエプロン姿が鬼神のごとく変わる！
「コラァァッ！！ お静かになさい！！ 今はお昼寝の時間です！！」
その一喝は、勇者の聖剣よりも、魔王の爆裂魔法よりも恐ろしく響き渡り、二人は直立不動で正座させられる。
「お友達をいじめる悪い子は、おやつのプリン抜きですよ！ 仲直りの握手！」
世界最強の二人が、園児たちの前で涙目で握手させられ、休戦協定を結ぶことに。
「先生……僕たち、間違っていました……」
子供たちの未来を守るため、最強の保育士が世界を教育する、ほのぼの育児ファンタジー！

--------------------

# 異世界予備校講師の受験戦争 ～「魔法学校の合格率100%」を掲げたら、落ちこぼれスライムが賢者になりました～

## あらすじ
大手予備校で「魔法のように成績を上げる」と評判だったカリスマ講師、学 習（まなぶ・しゅう）。彼は入試直前の過労で倒れ、異世界の貧民街へ転生する。
そこは、貴族しか魔法学校に通えず、平民や亜人は一生底辺の暮らしを強いられる格差社会だった。
「勉強すれば人生は変わる。俺が証明してやる」
習は、ボロボロの小屋で「誰でも通える学習塾」を開校！
生徒は、魔法が苦手な落ちこぼれの少年、計算ができないゴブリン、言葉が話せないスライムなど、学校から見放された者ばかり。
「いいか、魔法は暗記じゃない。論理（ロジック）だ」
習は、独自の「偏差値アップメソッド」と「過去問分析」で、生徒たちの潜在能力を爆発的に開花させる！
「先生！ スライム君が古代魔法の数式を解いたよ！」
「ゴブリン君も、詠唱の文法ミスを指摘できるようになった！」
そして迎えた王立魔法学校の入試当日。習の生徒たちは、貴族のエリート受験生たちを圧倒的な成績で蹴散らし、全員合格という快挙を成し遂げる！
「あんな汚い連中が……不正だ！」
「不正？ いいえ、これは努力の結晶です」
習の教え子たちは、卒業後も賢者や宮廷魔導士として活躍し、国の重要ポストを次々と占拠。
「出身なんて関係ない。実力こそが正義だ」
教育で階級社会をぶち壊し、落ちこぼれたちが世界を変える、熱血・学園ファンタジー！

--------------------

# 転生校長の学校改革 ～不良だらけの騎士学校を更生させたら、生徒全員が国を救う英雄になりました～

## あらすじ
荒れた公立高校を立て直し、数々の非行少年を更生させてきた伝説の校長、更生 正（こうせい・ただし）。彼は定年退職の日に心不全で倒れ、異世界へ。
国王から依頼されたのは、王立騎士学校の校長職だった。しかし、そこは貴族のボンボンたちが遊び呆け、授業崩壊どころか校内暴力が日常茶飯事の「スラム学園」と化していた。
「なるほど。やりがいのある職場だ」
正は、ジャージ姿で竹刀を持ち、校門に立つ。
「遅刻だ！ 校庭10周！」
「貴族だから何だ？ 剣を握ればただのヒヨっ子だろ！」
反発する生徒たちに対し、正は決して暴力は振るわず、彼らの悩みや孤独にとことん向き合う。
「お前は、親の期待が重いんだな」「お前は、本当は絵を描きたいんだろう？」
正の熱い指導（説教と補習）により、腐っていた生徒たちの心に火が灯る！
「校長……俺、強くなりたい！」
生徒たちは自主的に朝練を始め、騎士としての誇りを取り戻していく。
そして、隣国の大軍が攻めてきた時、騎士団が壊滅する中で、正の教え子たちが立ち上がる。
「校長が言っていた。『守るもののために戦え』と！」
かつて不良と呼ばれた彼らは、驚異的な団結力と精神力で敵軍を押し返し、国を守り抜く。
「よくやった。今日は全校生徒に焼肉を奢るぞ！」
「うおおぉぉ！ 校長最高！！」
熱血教師と不良生徒たちの絆が奇跡を起こす、学園再生ファンタジー！

--------------------

# 異世界バイオ研究者の品種改良 ～「飢饉？ 遺伝子組み換え作物で解決です」と種を蒔いたら、砂漠が緑の楽園になりました～

## あらすじ
最先端のバイオ研究所で植物の遺伝子組み換えを研究していた科学者、種子 田（たねこ・でん）。彼は実験中の事故で異世界へ。
行き着いた先は、長い日照りと魔物の被害によって飢饉に喘ぐ、砂漠化が進んだ小国だった。
「土が悪い？ 水が足りない？ そんなの、植物のスペック（耐性）を上げればいいだけです」
田は、前世の知識と錬金術を融合させ、遺伝子レベルで改良した「ハイブリッド魔法作物」を生み出す。
「この小麦は、一滴の水で育ちます。こっちの芋は、害虫を食べます」
田が種を蒔くと、不毛な大地は一晩で黄金色の草原へと変わる！
「おぉっ！ 砂漠に麦が生えたぞ！」
さらに田は、栄養価を高め、成長速度を通常の100倍にした「魔導キャベツ」や「無限再生トマト」を開発。
「これなら、もう二度と飢えることはない」
国民は涙を流して感謝し、飢えに苦しんでいた隣国の難民や、食料を求めて襲ってくるはずだった魔物までもが、田の農場に集まってくる。
「ここで働けば、腹一杯食わせてやる」
田の農場は、敵味方関係なく「食べるために働く」巨大なオアシス都市へと発展。
しかし、食料利権を独占していた帝国の穀物商人が、田を危険視して暗殺者を送り込む。
「食料の支配者は私だ。貴様の種は私が管理する」
「おや、私の作物は『自己防衛機能』を持たせているんですが……」
襲いかかる暗殺者に対し、田の畑から伸びた巨大なツタや、毒針を持つバラが一斉に反撃！
「植物をナメないでください。彼らも生きていますから」
最強のバイオ科学者が、農業で砂漠を支配し、世界中のお腹を満たす、豊穣・ファンタジー！

--------------------

# 転生料理人の食育革命 ～魔物の肉を美味しく調理したら、魔王軍がグルメツアーに来るようになりました～

## あらすじ
三ツ星レストランの総料理長として、美食を極めた男、味覚 舌（みかく・した）。彼は食材探しの旅の途中で崖から転落し、異世界の森へ。
そこで彼が見たのは、人間が魔物を倒し、その死骸を放置している光景だった。
「もったいない！ このドラゴンの肉、熟成させれば極上のステーキになるのに！」
舌は、冒険者たちが「臭くて硬い」と捨てていた魔物の肉を拾い集め、前世の調理技術（下処理・スパイス調合）で劇的に美味しく変身させる！
「う、美味い！ これがあのゴブリンの肉か！？」
舌が開いた森の中のレストラン「モンスター・キッチン」は、冒険者たちの間で評判となり、連日満員御礼。
ある日、匂いにつられて魔王軍の幹部がやってくる。
「人間め……我が同胞を食うとは何事だ！ 貴様も喰ってやる！」
「お客様、お一人様ですか？ 今日のオススメは『オークの角煮丼』です」
激怒する幹部の前に出されたのは、とろけるように柔らかく煮込まれた絶品料理。
一口食べた瞬間、幹部の目から涙が溢れる。
「こ、これは……母さんの味だ……！」
魔物たちもまた、美味しい料理には勝てない。舌の料理は種族を超えて愛され、ついには魔王までもが「予約は取れるか？」とお忍びで来店するように。
「美味しいものを食べれば、みんな笑顔になる。戦争なんてしてる暇があったら、飯を食おう」
料理一筋の男が、包丁一本で世界平和を実現する、究極グルメ・ファンタジー！

--------------------

# 異世界醸造家の酒造り ～ドワーフも唸る最高級エールを作ったら、酒場の喧嘩がなくなりました～

## あらすじ
老舗酒造メーカーの杜氏（とうじ）として、最高の一杯を追い求めた酒造 酵（さかぐら・こう）。彼は仕込み中の過労で倒れ、異世界の宿屋の息子として転生する。
そこは、エール（ビール）が水代わりに飲まれる世界だったが、その味は薄くて不味く、酔っ払い同士の喧嘩が絶えない殺伐とした酒場ばかりだった。
「酒は争いの種じゃない。心を解きほぐす潤滑油だ」
酵は、前世の知識と異世界の魔法酵母を掛け合わせ、芳醇な香りと深いコクを持つ「至高のラガービール」を完成させる！
「なんだこの黄金色の液体は……！？ 喉越しがまるで違う！」
ドワーフの鉱夫たちは、一口飲んだ瞬間、そのあまりの美味さに言葉を失い、喧嘩を忘れて静かに涙する。
「こんな美味い酒の前で、怒鳴り合うなんて無粋だ」
酵の酒場には、人間、ドワーフ、エルフ、さらには獣人たちもが集まり、種族の垣根を超えて乾杯するようになる。
「おっちゃん、一杯奢るよ」「おう、兄ちゃんも飲むか？」
かつては反目し合っていた者たちが、肩を組んで歌い、笑い合う。
その噂は王宮にも届き、国王は酵を「宮廷醸造家」に任命。彼の作った酒は外交の場でも振る舞われ、険悪だった隣国との関係修復にも一役買うことに。
「酒造りは国造り。いい酒があれば、世界はもっと優しくなれる」
一人の職人が、酵母の力で人々の心を繋ぎ、平和な宴を広げていく、美酒・ファンタジー！

--------------------

# 異世界アニメーターの作画崩壊 ～「聖女の絵が下手すぎる」と修正したら、宗教画として国宝になりました～

## あらすじ
神作画アニメーターとして業界を牽引した、線画 描（せんが・かく）。彼は納期間近の徹夜作業で過労死し、異世界へ。
転生先は、教会のフレスコ画修復師見習い。
そこで彼が見たのは、デッサンが狂いまくった聖女の肖像画と、遠近法無視の背景画だった。
「なんだこの作画崩壊は！ 骨格がおかしい！ パースも狂ってる！ 許せん！」
描は、脳内レイヤーと消失点を展開し、筆一本で「総作画監督修正」を入れる！
「瞳のハイライト追加。髪のなびき修正。背景美術、もっと描き込んで！」
彼が修正した聖女の画は、まるで生きているかのように微笑み、見る者を圧倒的な美しさで魅了する。
「奇跡だ……！ 聖女様が降臨された！」
信者たちは涙を流して拝み、その噂は王都中を駆け巡る。
「この画を描いたのは誰だ！？ 国宝に指定しろ！」
描は一躍、宮廷画家として引っ張りだこになり、貴族の肖像画から、戦争の記録画まで依頼が殺到。
さらに彼は、動く絵（パラパラ漫画）を応用した「魔法紙アニメーション」を発明し、子供たちに夢を与える。
「絵には力がある。人の心を動かす魔法だ」
一枚の絵画から始まる、異世界ルネサンス・ファンタジー！

--------------------

# 転生脚本家のシナリオ改変 ～「この世界のストーリー、鬱展開すぎません？」と書き直したら、ハッピーエンドになりました～

## あらすじ
数々の大ヒットドラマを手がけた脚本家、物語 創（ものがたり・つくる）。彼は最終回の執筆中に倒れ、異世界へ。
しかし、そこは彼が書いていた「悲劇の脚本」そのものの世界だった。
勇者は親友に裏切られ、ヒロインは生贄になり、魔王は世界を滅ぼす……そんな救いのないバッドエンドが確定していた。
「ふざけるな！ 俺はこんな結末を認めない！」
創は、世界の理（シナリオ）に干渉できる【脚本改変スキル】に目覚める！
「シーン14、変更。勇者の親友は裏切らない。実は二重スパイだったことにする！」
「シーン25、追加。ヒロインが生贄になる儀式は、寸前で中止。代わりに宴会を開く！」
創がペン（羽根ペン）を走らせるたびに、世界の運命線がねじ曲がり、悲劇的なフラグが次々とへし折られていく！
「な、なぜだ！？ 予言と違う！」
絶望を司る邪神は混乱し、シナリオ通りに進めようとするが、創の伏線回収と超展開には敵わない。
「視聴率（民衆の支持）が欲しいなら、ハッピーエンド一択だろ！」
創は、勇者、魔王、そして邪神さえも巻き込み、全員が救われる「真のグランドフィナーレ」へと物語を導く。
「俺の脚本に、バッドエンドなんて存在しない」
ペン一つで運命を書き換える、最強メタフィクション・ファンタジー！

--------------------

# 異世界アイドルプロデューサー ～「魔王を倒すより、歌で世界征服しませんか？」と提案したら、魔王がセンターになりました～

## あらすじ
伝説のアイドルプロデューサーとして芸能界に君臨した、芸能 輝（げいのう・ひかる）。彼はドームツアーの成功を見届けた直後に倒れ、異世界の魔王城へ。
そこで彼が見たのは、人間との戦争に行き詰まり、カリスマ性を失いかけた魔王の姿だった。
「魔王様、あなたはもっと輝ける。世界征服の方法、間違ってませんか？」
輝は、魔王に「武力」ではなく「魅力」による支配を提案。
「歌って踊れる魔王。これだ！」
輝は、美貌の四天王をバックダンサーに従え、魔王をセンターに据えたアイドルユニット「D.M.K（デビル・魔王・キング）」を結成！
彼らのデビューライブは、魔導放送を通じて世界中に配信され、その圧倒的な歌唱力とダンスパフォーマンスに、人間も魔族も熱狂！
「魔王様ー！ こっち見てー！」「推しが尊い……！」
かつて恐怖の対象だった魔王は、今や世界中のファンから愛されるスーパースターに。
勇者パーティも、「魔王様の握手会に行きたいから」と剣を捨ててファンクラブに入会！
「武力で奪うのは二流。一流は、心（ハート）を奪うのさ」
輝のプロデュースにより、世界は音楽と推し活で一つにまとまっていく。
「アンコール！ アンコール！」
ライブ会場（戦場）に響く歓声の中、魔王は最高の笑顔で応える。
「みんな、愛してるぞー！」
ペンライト（魔法の光）で世界を平和に染め上げる、芸能・サクセスファンタジー！
