# 異世界配信者（ストリーマー）、神々のスパチャで無双する ～「え、この投げ銭（神具）、威力高すぎなんですけど！？」底辺Vtuberがダンジョンで配信したら、最高神がガチ恋勢になりました～

## あらすじ
現代日本で登録者数３人の底辺Vtuberとして活動していた「星空（ほしぞら）かける」。彼は配信中の機材トラブルによる爆発事故で命を落とし、剣と魔法のファンタジー世界へ転生してしまう。
しかし、彼が転生した場所は、凶悪な魔物が徘徊する「深淵のダンジョン」の最下層だった。
「終わった……いや、待てよ？ 目の前に『配信画面』が出てる！？」
かけるの視界には、前世で使っていた配信ソフトのＵＩが浮かんでいた。しかも「視聴者数：０」の文字。
ダメ元で「あー、テステス。異世界から配信中でーす」と喋りかけると、突然視聴者数が爆増！
なんと、この配信を見ていたのは、娯楽に飢えた「異世界の神々」だったのだ！
「『武神』さんが入室しました」
「『豊穣の女神』さんがスパチャ（投げ銭）を送りました：【聖剣エクスカリバー（ＳＳＲ）】」
「『冥界の王』さんがスパチャを送りました：【死者蘇生の秘薬】」
神々は、かけるの必死なサバイバル生活を「極上のエンタメ」として楽しみ、彼を支援するために伝説級の神具や加護を次々と投げ銭として送ってくる！
「ちょ、待ってください！ ゴブリン一匹倒すのに『国崩しの戦槌』なんて使えませんって！」
かけるは神々の重すぎる愛（スパチャ）に振り回されながらも、圧倒的なアイテム課金力でダンジョンを攻略していく。
その様子は地上でも「神託の映像」として映し出され、いつしか彼は「神に愛された勇者」として世界中で崇められる存在に。
しかし、彼の人気を妬む魔王（アンチ）が、「配信を荒らしてやる」とコメント欄（精神攻撃）と物理攻撃の両面で襲いかかってくる！
「俺のリスナー（神様たち）を敵に回したこと、後悔させてやるよ！」
底辺Vtuberが神々の力で成り上がる、予測不能の配信ダンジョン・ファンタジー！

--------------------

# ＳＳＲ無限ガチャ ～「排出率０．００１％？ なら１０万回回せばいいだろ！」ゴミスキル『ポイント還元』で不要な石ころを魔石に変え、俺だけが課金アイテムで世界を蹂躙する～

## あらすじ
ソシャゲ廃人の高校生、ガチャ・運命（さだめ）。彼はリセマラ中の心臓発作で異世界へ。そこで得たスキルは「無限ガチャ」。
現代のあらゆるアイテムや、異世界の伝説級装備が手に入る夢のようなスキル……のはずが、その排出率は「Ｎ（ノーマル）：９９％」「Ｒ（レア）：０．９％」「ＳＳＲ（ダブルスーパーレア）：０．００１％」という、クソ運営も真っ青な激渋設定だった！
「ふざけんな！ １０連回して全部『ただの布』ってどういうことだ！」
絶望する運命だったが、もう一つのハズレスキルだと思われていた「ポイント還元」の真価に気づく。
このスキルは、触れたものを「ガチャポイント」に変換できるのだが、なんと「その辺の石ころ」や「雑草」はおろか、「倒した魔物の死体」「敵の放った魔法」までもがポイント化できるのだ！
「つまり、世界中のゴミを掃除すれば、無限にガチャが回せるってことか……？」
運命は狂ったように不要物をポイントに変え、一日数万回のガチャを回し続ける！
「出たッ！ ＳＳＲ『魔神殺しの槍』！ ついでにＵＲ『絶対防御の聖鎧』！」
圧倒的な試行回数（数撃ちゃ当たる）で、本来なら勇者ですら一生に一度拝めるかどうかの伝説装備を全身に纏った彼は、文字通り「歩く国宝庫」と化す。
「俺の強さは運じゃない。課金（努力）の量だ！」
ガチャ中毒の少年が、確率の壁を物量でぶち壊す、爽快インフレ・ファンタジー！

--------------------

# 異世界ＲＴＡ（リアルタイムアタック）走者 ～「イベント会話？ スキップだ！」壁抜けバグと乱数調整で、魔王を召喚直後に瞬殺します～

## あらすじ
世界的なゲームスピードランナー（ＲＴＡ走者）、最速（もはや）かける。彼はプレイ中の寝落ちから異世界へ転移する。そこは彼が何千回とクリアしたＲＰＧ『エターナル・ファンタジー』の世界だった。
「計測開始（タイマースタート）。目標、魔王撃破まで３時間以内」
彼は転生直後、王様の「おお、勇者よ！」という長い説明セリフを「会話スキップ（物理的な無視）」して城の窓から飛び降りる！
本来ならレベル１でスライムを倒すチュートリアルを無視し、特定の壁に向かって走り続け、「座標ズレ（壁抜けバグ）」を引き起こして一気にラストダンジョンへ侵入！
「ここの敵の配置は乱数テーブルで決まっている。３歩右に歩いてからジャンプすればエンカウントしない」
常人には理解不能な奇行（テクニック）を繰り返し、最強の装備が眠る宝箱を「裏世界」から回収。
魔王城の結界も「処理落ち（ラグ）」を利用してすり抜け、まだ復活の儀式の途中だった魔王の前に、開始わずか２時間で到達する！
「な、貴様は何だ！？ まだ予言の勇者は生まれていないはず……」
「チャート通りだ。死ね」
かけるはバグで増殖させた最強アイテム「聖なる手榴弾」を９９個投げつけ、魔王を瞬殺！
「記録更新（レコード更新）。さて、感想戦（反省会）する暇もなく、次は隠しボスだ」
あまりの速さに世界中の人々も、神々さえも置き去りにする、最速の英雄伝説！


# スローライフ希望なのに、飼い犬がフェンリルだった件 ～「ポチ、棒取って来いって言ったよな？ なんで魔王の首持ってくるんだよ！」～

## あらすじ
過労死した社畜サラリーマン、牧場緑（まきば・みどり）。彼は「来世こそは田舎でのんびり暮らしたい」と神様に願い、異世界の辺境で農家として転生する。
転生特典として貰ったのは、一匹の可愛い白い子犬「ポチ」。緑はポチと共に、平和なスローライフを謳歌するはずだった。
しかし、ある日彼が「ポチ、森で薪を拾ってきてくれ」と頼むと、ポチは数分後に「伝説のエンシェント・ドラゴンの首」を嬉しそうに咥えて帰ってきたのだ！
「わんっ！（褒めて！）」
「いやいやいや！ 薪！ 木の枝！ なんで災害級モンスター狩ってんの！？」
実はポチの正体は、神話級の魔狼「フェンリル」の幼体だったのだ。
緑の知らないところで、ポチは彼の畑を荒らそうとする魔物たちを瞬殺し、近隣の森の主を服従させ、いつの間にか「この森の絶対王者」として君臨していた。
その結果、緑の畑で採れる野菜は、魔物の血肉（肥料）を吸って「食べると寿命が延びる神野菜」に進化。
それを知らずに市場で売った緑の元には、不老長寿を求める皇帝や大賢者が殺到！
「静かに暮らしたいだけなのに、なんで家の前に騎士団が並んでるんだー！？」
最強の番犬（フェンリル）に守られすぎて、スローライフどころか世界中から注目されてしまう、勘違い農業ファンタジー！

--------------------

# ホワイト企業ダンジョンへようこそ！ ～「残業ゼロ、有給消化率１００％、福利厚生で蘇生あり？」魔王軍よりも待遇が良いので、勇者一行が転職してきました～

## あらすじ
ブラック企業の鬼軍曹マネージャーだった黒崎優（くろさき・ゆう）。彼は部下を庇って事故死し、異世界で「ダンジョンマスター」として目覚める。
しかし、前世の反動で彼は誓った。「俺は、ホワイトな職場しか作らない！」
彼が作り上げたダンジョンは、魔物（従業員）たちへの待遇が異次元だった。
・完全週休二日制（人間が来ない日は休み）
・危険手当完備（冒険者と戦ったらボーナス）
・蘇生保険加入（死んでも即復活＆長期休暇）
・食堂は有名シェフによるビュッフェ形式
そんな噂を聞きつけた魔物たちが世界中から殺到し、黒崎のダンジョンは「就職したい迷宮ランキング１位」となる。
一方、勇者一行は王様からの「魔王を倒すまで帰ってくるな」というパワハラ命令と、安すぎる報酬に疲弊しきっていた。
彼らが黒崎のダンジョンに攻め込んだ時、そこで目にしたのは、笑顔で働き、定時退社していくオークたちの姿だった。
「えっ……敵のオーク、午後５時になったら帰ったんだけど？」
「勇者様！ 弊社のダンジョンでは現在、正社員を募集しております。幹部候補（四天王）としていかがですか？」
黒崎の巧みなヘッドハンティング（勧誘）に、勇者の心は揺らぎまくり！
「王様の元で働くより、ここの方が幸せなんじゃ……？」
勇者が剣を捨て、履歴書を持って面接に来る！？ 経営手腕で世界平和を実現する、異色のダンジョン運営記！

--------------------

# 異世界Ａｍａｚｏｎレビュワー ～「この聖剣、星１つですね（すぐ折れるから）」万物の評価が見える俺は、地雷アイテムを回避して『星５』の隠しヒロインとだけ付き合います～

## あらすじ
ネット通販のレビューを見るのが趣味の引きこもり、評価見（ひょうか・みる）。彼は通販で買った怪しい壺の呪いで異世界へ転移する。
そこで彼が得た能力は、視界に入る全てのモノや人の「異世界通販サイト風レビュー」が見える『神の評価眼（ゴッド・レビュー）』だった！
武器屋で「伝説の剣」と売られている剣を見ると……
【★☆☆☆☆　詐欺商品です。伝説とか言ってますが、３回振ったら折れました。金返せ】
と、過去の購入者（被害者）の怒りのコメントが表示される！
逆に、ボロボロの杖に……
【★★★★★　見た目は悪いですが、実は古代魔法文明の遺産です。磨けば国一つ買える威力が出ます】
という隠れた高評価がついているのを発見！
見（みる）は、地雷アイテムや裏切る仲間（レビューで『こいつはすぐ裏切る』と書かれている）を完璧に回避し、本当に価値のある「星５」の仲間や装備だけを集めていく。
そして、彼は街の隅で誰からも見向きもされない地味な少女に出会う。彼女の頭上には……
【★★★★★　最高の嫁です。料理上手で尽くすタイプ。将来、覚醒して聖女になります。絶対に手放してはいけません】
「君だ！ 僕とパーティを（結婚を前提に）組んでくれ！」
レビューを信じて行動する彼は、やがて世界最強の「星５パーティ」を作り上げ、魔王すらも低評価（星１）レビューで精神的に追い詰めていく！
「お前の評価、星１つだぞ。『ラスボスのくせに攻撃パターンが単調』だってさ」
情報の力で異世界を攻略する、通販ファンタジー！


# 悪役令嬢、お菓子が食べたいだけなのに救国の聖女扱いされる ～「処刑？ どうでもいいから、この新作マカロン食べさせて！」私のスイーツ外交で隣国が滅びそうなんですが～

## あらすじ
前世でパティシエを目指していたスイーツ中毒の女子高生、甘味（あまみ）こい。彼女は過食で倒れ、乙女ゲームの悪役令嬢・シャルロットに転生する。
ゲームでは断罪され処刑される運命だが、シャルロットはそんなことはどうでもよかった。
「この世界の料理、砂糖の使い方が雑すぎる！ 私が本物のスイーツ（革命）を教えてあげるわ！」
彼女は断罪回避などそっちのけで、王家の厨房に乱入。最高級の砂糖とフルーツをふんだんに使い、前世の知識で「究極のショートケーキ」や「至高のモンブラン」を作りまくる！
「なんだこの甘美な宝石は！」
初めて食べる本格的なお菓子に、王族や貴族たちは完全に虜に。シャルロットの作ったスイーツを食べたいがために、敵対していた隣国の王太子までもが「同盟を結びたい（レシピを教えてほしい）」と土下座してくる事態に！
「私のケーキを食べたければ、戦争なんて野蛮なことやめなさい！」
彼女の一言で、長年の戦争があっさり終結。シャルロットは「甘き平和の女神」として崇拝され、彼女の開くお茶会（サミット）が世界情勢を左右する最重要会議の場となってしまう。
しかし、彼女の作った「魔力回復効果のある激甘ドーナツ」を食べ過ぎた魔王が、糖尿病（魔力過多）で倒れるというまさかの展開に！
「甘いものは世界を救うけど、食べ過ぎには注意してね？」
スイーツで世界征服（平和）を成し遂げる、美味しい悪役令嬢ファンタジー！

--------------------

# ミリタリーオタク、戦車で異世界無双 ～「魔法障壁？ １２０ｍｍ滑腔砲（APFSDS）で貫通余裕です」俺の愛車（レオパルト２）が最強すぎて、ドラゴンがただの的になりました～

## あらすじ
重度の戦車マニアでサバイバルゲーム愛好家の戦車（いくさ・ぐるま）。彼は愛車のプラモデル作成中に接着剤の揮発成分で意識を失い、異世界へ。
目覚めた場所は、魔王軍の進行ルートである大平原のど真ん中。しかも、なぜか彼が最後に作っていた「レオパルト２Ａ７（主力戦車）」の実車と共に転移していた！
「本物だ……！ エンジンもかかる、砲弾も満載だ！」
そこへ、村を襲おうとするオークの大軍が押し寄せる。彼らは「鉄の塊ごときが！」と嘲笑い、錆びた剣や棍棒で襲いかかってくるが……。
ドオォォォン！！
戦車の主砲が火を吹き、オークの集団は一撃で消し飛ぶ！
「魔法防御力？ 物理装甲？ 俺の徹甲弾（APFSDS）の前じゃ紙切れ同然だ！」
圧倒的な火力と装甲を持つ現代兵器の前に、異世界の常識は粉砕される。
さらに彼は、戦車に搭載された「自動装填装置（オートローダー）」や「熱線暗視装置（サーマル）」を駆使し、夜襲をかけてくる暗殺者や、空を飛ぶワイバーンすらも対空機銃でハチの巣にしていく。
「魔法使いが詠唱してる間に、こっちは３発撃ち込めるんだよ！」
やがて彼は「鉄の城を駆る英雄」として王国軍にスカウトされ、魔王城攻防戦の切り札（主役）として最前線へ投入されることに。
「魔王、お前の城壁（バリア）、俺の主砲で風穴空けてやるよ！」
鋼鉄の履帯が異世界の大地を蹂躙する、ミリタリー・アクション戦記！

--------------------

# 異世界居酒屋「バフ飯」 ～「とりあえず生（ビール）で攻撃力２倍！」俺の作るつまみが美味すぎて、勇者と魔王がカウンターで喧嘩せず飲んでます～

## あらすじ
日本の下町で小さな居酒屋を営んでいた頑固親父、味付（あじつけ）こい。彼はガス爆発で店ごと異世界へ転移してしまう。
場所は、人間領と魔族領のちょうど境界線にある中立地帯の森の中。
「どこだろうと、客が来れば飯を出す。それが俺の流儀だ」
彼が異世界の食材を使って作った「ドラゴンの唐揚げ」や「マンドラゴラの浅漬け」には、なぜか食べた者に凄まじい「バフ（強化魔法）」を与える効果があった！
・唐揚げ定食：攻撃力２００％アップ（３時間）
・ポテトサラダ：全属性耐性付与
・とりあえず生ビール：ＨＰ・ＭＰ全回復＆精神異常無効
この噂は瞬く間に広まり、冒険者たちが「ダンジョンに行く前に一杯」と行列を作るようになる。
さらには、戦場で傷ついた魔王軍の幹部までもが「あの店の飯を食えば治る」とお忍びで来店。
ある夜、カウンターの端と端に、偶然にも「勇者」と「魔王」が居合わせてしまう！ 一触即発の空気……かと思いきや。
「おっちゃん、こっちも冷奴追加で！」
「あいよ！ 魔王さんもほっけ焼けたぞ！」
二人はあまりの美味さに剣を抜き合うことも忘れ、並んで酒を酌み交わし始める。
「勇者よ、このだし巻き卵、絶品だな……」「ああ、魔王。この締めのラーメンも最高だぞ」
いつしか店は「世界で唯一、種族を超えて平和になれる場所」として不可侵条約が結ばれる聖地に。
「戦争？ 腹が減っては戦はできねぇよ。ほら、食ったらとっとと帰って寝な！」
頑固親父の料理が世界を平和にする、人情グルメ・ファンタジー！


# 伝説のスコップ使い ～「え、この聖剣いらないんですか？ 俺は『土掘る』だけで魔王城の地下道（ショートカット）作りますけど」～

## あらすじ
建設会社の若き現場監督、穴掘土（あなほり・つち）。彼はトンネル崩落事故から作業員を庇って異世界へ転生する。
転生特典として女神がくれたのは、錆びた一本の「スコップ」だけだった。
「剣じゃないのかよ……。でも、俺にはこれがお似合いか」
しかし、そのスコップは「あらゆる硬度の物質を豆腐のように掘り進める」神話級のアーティファクトだった！
土は「掘る」だけで超速でトンネルが開通し、ミスリル鉱脈だろうがオリハルコンの岩盤だろうが、ザクザクと切り崩して資源にしてしまう。
彼は冒険者パーティのお荷物扱いされていたが、ある時、難攻不落の魔王城攻略作戦に参加することに。
正面突破を図る勇者たちが強力な結界と門番に苦戦する中、土は城の裏山からスコップ一本で地下道を爆速掘削！
「お待たせしました。魔王の玉座の下まで直通ルート、開通です」
なんと彼は、魔王城の地下数キロを一人で掘り抜き、警備の手薄な玉座の真下から「コンニチワ」して奇襲を成功させてしまったのだ！
「貴様、何者だ！？ 壁抜け魔法か！？」
「ただの土木作業員です。納期（世界平和）に間に合わせました」
さらに彼は、掘った土で即席の城壁や落とし穴トラップを作り出し、攻めてきた魔王軍を生き埋めにしてしまう。
「スコップを舐めるなよ。俺が本気出せば大陸だって埋め立てられるんだ」
地味な道具で異世界の常識をひっくり返す、土木系無双ファンタジー！

--------------------

# ダンジョン不動産 ～「この物件、勇者アクセス良好！ 罠完備！」魔王様に最高の迷宮（マイホーム）を仲介します～

## あらすじ
大手不動産会社のトップ営業マン、部屋住（へや・ずみ）。彼は過労による心筋梗塞で異世界へ。
そこで彼が見たのは、住処を追われたモンスターたちが路頭に迷う姿だった。
「魔王軍だって住む場所（家）が必要だ。俺が最高の物件を紹介してやる！」
彼はダンジョンの空き部屋や、放棄された古代遺跡をリフォームし、モンスター向けの賃貸物件として仲介する「ダンジョン不動産」を開業！
・ゴブリン向け：駅チカ（村チカ）、人間襲撃に便利な１ＬＤＫ洞窟
・ドラゴン向け：天井高１００ｍ、財宝保管庫完備、マグマ風呂付き
・アンデッド向け：日当たり最悪（完全遮光）、墓地ビュー
彼の巧みな営業トークと、モンスターのニーズ（生態）に合わせた完璧な提案に、契約希望者が殺到！
「あそこの勇者パーティは騒音（戦闘音）がうるさいので、防音結界付きのこちらの物件がおすすめです」
「最近の冒険者は罠解除が得意ですから、オートロック（即死トラップ）完備のセキュリティ万全な階層はいかがでしょう？」
彼の提案したダンジョンはあまりに快適で難攻不落となり、冒険者たちの侵入難易度が激増！
ついに魔王自身が「余の城も頼みたい」と来店し、彼は世界最高の「ラストダンジョン」をプロデュースすることに。
「家賃（魔石）の支払いは厳守でお願いしますね、魔王様？」
住環境の改善で魔王軍を最強にする、異色の不動産経営ファンタジー！

--------------------

# 乙女ゲームの最強用務員さん ～「イベント発生？ 掃除の邪魔なんで片付けときますね」ヒロインと王子の恋愛フラグを物理的に回収（掃除）してたら、なぜか俺が愛されてる件～

## あらすじ
乙女ゲーム『ロイヤル・アカデミー』の世界に転生した元清掃員の男、掃除・綺麗（そうじ・きれ）。彼はゲームのモブですらない、学園の「用務員さん」だった。
「俺に関係ない話だ。仕事（掃除）に戻ろう」
彼は黙々と廊下を磨き、花壇の手入れをするだけの平穏な日々を望んでいた。
しかし、彼が「汚れているから」と片付けたものが、実はゲームの重要イベントアイテムばかりだったのだ！
・ヒロインが落としたハンカチ（王子との出会いフラグ）→「落とし物ですね、洗濯して職員室に届けときます」
・悪役令嬢が仕掛けたバケツの水（いじめイベント）→「危ないな、こぼれる前に拭いておこう」
・裏庭の伝説の樹の下（告白スポット）→「落ち葉が酷いな。枝ごと剪定してサッパリさせよう」
彼の完璧すぎる清掃スキルにより、恋愛イベントは次々と未遂（不発）に終わり、シナリオは崩壊！
本来なら結ばれるはずだった王子やヒロインは、イベントが起きない代わりに、いつも影で学園をピカピカにしてくれている「謎の凄腕用務員」の存在に気づき始める。
「あの美しい花壇の手入れは誰が？」「僕の心の曇り（悩み）まで掃除してくれるなんて……」
いつしか彼は、学園の生徒たちから「影の理事長」並みに崇拝され、王子や悪役令嬢、ヒロインまでもが彼を取り合い始める！
「あの、俺はただ掃除がしたいだけなんですけど……？」
無自覚な清掃活動が学園の愛憎劇を一掃（クリア）する、爽快お掃除ラブコメディ！


# 追放された【役立たず】の白魔導師、辺境で診療所を開く ～「ポーション係？ 俺の回復（ヒール）は切断された腕も３秒で生えるぞ」勇者パーティが全滅寸前で泣きついてきたが、もう遅い～

## あらすじ
勇者パーティの回復役、癒しの聖（いやしの・ひじり）。彼はある日、勇者から「お前の回復魔法は遅いし地味だ。ポーション係ならアイテムバッグ持ちの戦士で十分」とクビを宣告される。
聖は素直に脱退し、辺境の村で念願だった小さな診療所を開業する。
しかし、彼の魔法はただの回復ではなかった。
「あー、ドラゴンのブレスで半身炭化？ 大丈夫、細胞レベルで『時間逆行（リジェネ）』させるから」
彼の使う魔法は、神話時代の失われた古代魔法「生命再構築」。
死ぬ寸前の重傷も、病魔に侵された内臓も、一瞬で新品同様に治してしまう神業だったのだ！
村人たちは彼の奇跡の医術に涙し、噂を聞きつけた冒険者や貴族たちが国中から殺到。「聖女様より凄い！」と診療所は大繁盛する。
一方、聖を追い出した勇者パーティは悲惨だった。
「おい、ポーションが切れたぞ！ 回復役はどこだ！？」
高価なポーションを湯水のように使い、強力な魔物の毒や呪いに対応できず、ダンジョンで壊滅状態に。
彼らは慌てて聖の元へ謝罪に来るが、診療所の前には既に長蛇の列と、聖を守ろうとする最強の元患者たち（Ｓランク冒険者）が立ち塞がる。
「今さら戻れと言われても困ります。俺はここの患者さんたちで手一杯なんで」
冷たく扉を閉ざす聖。彼は自分を認めてくれる人々と幸せなスローライフを送り、勇者たちは後悔と絶望の中で没落していく。
ざまぁ展開と圧倒的医術無双が交錯する、医療ファンタジー！

--------------------

# 無機物テイマー ～「スライム？ ドラゴン？ 興味ないな」俺がテイムしたのは『魔王城（建物）』と『伝説の聖剣（武器）』そのものだ～

## あらすじ
魔物使い（テイマー）を目指す少年、岩石・硬（がんせき・こう）。彼は生き物に対し全く才能がなく、スライム一匹すら従えられなかった。
しかし、絶望して壁を殴った瞬間、脳内に不思議な声が響く。
『壁：痛っ！ なにするんだよ！』
彼の才能は、生き物ではなく「無機物（モノ）」と心を通わせ、テイムする能力だったのだ！
「お前、喋れるのか！？ だったら俺の仲間になれ！」
彼は手始めに「捨てられた錆びた剣」をテイム。剣は自らの意思で飛び回り、敵を切り裂く「空飛ぶ魔剣」へと進化！
さらに、ダンジョンの「床」や「壁」をテイムして迷宮そのものを操り、敵を圧死させたり道を塞いだりやりたい放題。
そして極めつけは、魔王が住む「魔王城」そのものをテイムしてしまう！
「魔王城ちゃん、魔王を吐き出してくれないか？」
『了解！ エントランスから放り出すね！』
城が勝手に動き出し、魔王軍を内部から攻撃！ 椅子が噛みつき、絨毯が巻き付き、シャンデリアが落下するポルターガイスト地獄に、魔王はたまらず逃亡！
「最強の要塞が俺のペットだ。文句あるか？」
巨大な城に乗って移動し、伝説の武器たちと会話する、前代未聞の無機物使いファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢の執事、経営コンサルタントになる ～「破滅フラグ？ 買収（Ｍ＆Ａ）で解決しましょう」お嬢様を女王にするため、俺が経済で国を支配します～

## あらすじ
敏腕経営コンサルタントの戦略・勝（せんりゃく・まさる）。彼は過労死し、乙女ゲームの悪役令嬢・セシリアの執事に転生する。
セシリアは高慢ちきで浪費家、やがて断罪され家ごと没落する運命にあった。
「このままでは俺も路頭に迷う。……なら、お嬢様を『最高の経営者（女王）』に育て上げるしかない」
勝は執事として、セシリアの教育と領地の経営改革に乗り出す。
まず、彼女の浪費癖を逆手に取り、社交界でのファッションリーダーとしての地位を確立させ、ブランド事業を展開。
「お嬢様、ただ使うのではなく『投資』してください。流行を作るのです」
さらに、領地の特産品をブランド化し、他国の貿易ルートを買収。莫大な利益を生み出し、セシリアの家を王国一の大富豪へと押し上げる！
ゲームのシナリオ通りにヒロインや王子がセシリアを断罪しようとしても、既に経済的実権を握っているセシリアには手も足も出ない。
「王子、我が家からの融資が止まれば、王国の財政は破綻しますが？」
「な、何だと……！？」
勝の完璧なシナリオ（事業計画）により、セシリアは悪役令嬢から「経済の女王」へと華麗に転身。
「勝、次はどうすればいいの？」「次は世界銀行の設立です、お嬢様」
執事と令嬢が二人三脚で世界経済を牛耳る、痛快マネー・サクセスストーリー！


# スキル泥棒は【ゴミスキル】しか盗まない ～「『爆音のくしゃみ』と『躓き』？ ふん、こんなの組み合わせて何になるんだ」と笑った魔王が、俺の『音速頭突き（ソニックブーム）』で吹っ飛びました～

## あらすじ
最強の盗賊を目指す少年、盗人・頂（ぬすっと・いただき）。彼はある日、スキルを奪えるユニークスキル『強奪（スナッチ）』に目覚める。
しかし、彼のスキルには致命的な欠点があった。それは「相手が装備している最強スキルは奪えず、どうでもいいゴミスキルしか奪えない」というものだった。
「ちくしょう！ 勇者の『聖剣技』じゃなくて、『寝癖直し』を奪っちまった！」
周りからは「ゴミ拾いの盗っ人」と馬鹿にされる頂だったが、彼は諦めずにゴミスキルを集めまくる。
『爆音のくしゃみ』『躓き』『静電気』『猫の目』……。
ある日、彼は気づく。
「あれ？ 『爆音のくしゃみ（衝撃波）』と『躓き（強制加速）』と『静電気（雷属性付与）』を同時に発動したら……？」
彼は自ら躓きながら、くしゃみの反動で音速を超え、帯電した頭突きを放つ「ソニック・サンダー・ヘッドバッド」を開発！
その威力はドラゴンの一撃をも凌駕し、岩山を粉砕するほどだった！
「ゴミスキル？ 使い方次第だろ」
彼は数千種類のゴミスキルを無限に組み合わせ、予測不能の変則攻撃でＳランク冒険者や魔王軍幹部を次々と撃破していく。
「『洗濯乾燥』と『高速回転』で敵を脱水（ミイラ）にするぞ！」
最強のコンボ職人が誕生する、逆転スキル・ファンタジー！

--------------------

# モンスター娘のハーレム動物園 ～「戦う気はありません！ ただのふれあい広場です！」俺のペット（最強種）たちが、勝手に国を滅ぼしかけてます～

## あらすじ
動物が大好きな飼育員、猛獣・愛（もうじゅう・あい）。彼はライオンに噛まれて異世界へ。
そこで「魔物使い（テイマー）」として目覚めるが、彼の夢は冒険ではなく、世界中の可愛いモンスターを集めた「ふれあい動物園」を作ることだった。
「よしよし、いい子だねー。お腹空いたのかい？」
彼の優しさと神レベルのブラッシング技術に、凶暴な魔物たちはメロメロ。
ケルベロスは甘えん坊のチワワのように腹を見せ、ドラゴンは喉をゴロゴロ鳴らして懐いてくる。
さらに、人化したモンスター娘たちが次々と彼の元へ押しかけ、「園長（ご主人様）、大好き！」と求愛行動を開始！
ラミア、ハーピー、アラクネ……伝説級の美女モンスターたちが園内でキャッキャウフフする光景は、いつしか「楽園（パラダイス）」として話題に。
しかし、彼女たちは愛する園長を守るためなら容赦がない。
「園長に変な虫（冒険者）がついたわ！ 排除しましょう！」
園を荒らそうとした盗賊団や、税金を取り立てに来た悪徳役人を、彼女たちは笑顔で瞬殺（捕食）してしまう。
「あーっ！ お客さんを食べちゃダメだって言ったでしょ！」
最強モンスター娘たちの過激な愛と、平和主義な園長のドタバタ運営記！

--------------------

# 快適すぎて出られない！ ダンジョン・リゾート ～「トラップ？ いいえ、全室『こたつ』と『温泉』完備です」勇者一行がダメ人間になって帰らないんですが～

## あらすじ
旅館の若旦那、湯煙・温（ゆけむり・あつし）。彼は温泉掘削中の事故で異世界へ転移し、ダンジョンマスターとなる。
しかし、彼には殺伐とした迷宮など作れなかった。
「冒険者だって疲れてるんだ。癒やしが必要だろ？」
彼が作ったのは、魔物も罠もない、ただただ快適さを追求した「リゾート・ダンジョン」。
地下１階：ウェルカムドリンクとふかふかのソファ完備のロビー
地下２階：源泉かけ流しの露天風呂とサウナ
地下３階：冬の魔物「コタツ」と「ミカン」の無限湧きエリア
地下４階：異世界漫画読み放題の休憩スペース
攻略に来たはずの勇者パーティは、入り口で装備を脱ぎ捨て、浴衣に着替えてリラックスモード全開！
「ああ～、この魔力風呂、肩こりに効くわ～」「もう魔王とかどうでもいい……ここで一生暮らしたい……」
勇者はコタツから出られなくなり、聖女はマッサージチェアで昇天し、魔法使いは漫画に夢中。
「お客様、そろそろチェックアウト（地上へ帰還）のお時間ですが……」
「延長だ！ 金（ゴールド）ならある！」
居心地が良すぎて誰も攻略（クリア）できない、最強の誘惑ダンジョン経営！


# 悪役令嬢のメイドは最強の暗殺者 ～「お嬢様の破滅フラグ（王子）ですか？ 昨日、森で『事故』に遭われたようですが」～

## あらすじ
前世で伝説の暗殺者として裏社会を震撼させたキル・マリア。彼女は組織の裏切りで命を落とし、乙女ゲームの悪役令嬢・エリザベスの専属メイドに転生する。
エリザベスは我儘だが根は純粋で、マリアにとって初めて心を許せる主（家族）となった。
しかし、ゲームのシナリオ通りならエリザベスは王子に婚約破棄され、断罪されて処刑される運命にある。
「お嬢様を泣かせる者は、誰であろうと私が排除（掃除）いたします」
マリアはメイド服のスカートの下に無数の暗器を隠し持ち、エリザベスに近づく害虫たちを秘密裏に処理していく！
・王子がエリザベスを罵倒しようとする→紅茶に強力な下剤を盛り、トイレから出られなくして社会的威信を失墜させる。
・ヒロインが嘘泣きで同情を引く→超高速の体術ですれ違いざまにメイクを崩し、さらにドレスの縫い目を解いて公衆の面前で恥をかかせる。
・ライバルの貴族が陰謀を企てる→寝室に侵入し、「次は命がない」というメッセージと共に愛用の短剣を枕元に突き立てる。
「あら、王子様。顔色が優れませんね？ 毒見役の私が言うのも何ですが、最近の食事にはお気をつけ遊ばせ」
マリアの完璧すぎる仕事により、気づけばエリザベスの周りから敵対者は一人残らず消え失せ、彼女は誰からも愛される（恐れられる）王妃候補筆頭に！
「マリア、あなたがいれば私は無敵ね！」「はい、お嬢様。地獄の果てまでお供いたします」
最強メイドと悪役令嬢の、華麗なる断罪回避劇！

--------------------

# 友だちが欲しいスライム（邪神級） ～「わーい！ 人間だ！ 遊ぼう！」と抱きついたら、相手がＳＡＮ値直葬で発狂してしまった件～

## あらすじ
異世界に転生した孤独な魂、スライム・ポヨン。彼は見た目がドロドロの不定形で、少し触れるだけで物質を溶解させる強力な酸を持つ、災害指定レベルの超危険生物だった。
しかし、彼の中身（精神）は、寂しがり屋で人懐っこい元・人間の少年そのもの。
「誰もいない森は寂しいよ……。あ、冒険者さんだ！ こんにちは！」
ポヨンは満面の笑み（に見える不気味な裂け目）を浮かべ、親愛の情を込めて冒険者に飛びつく！
「ヒィィッ！ こっちに来るなァァ！！」
「溶解液だ！ 装備が溶ける！ 助けてくれェェ！！」
彼の無邪気なハグは、鋼鉄の鎧すらも瞬時に溶かし、恐怖で冒険者の精神を崩壊させる最強の精神攻撃となってしまう！
「あれ？ なんでみんな逃げるの？ 鬼ごっこかな？」
ポヨンは自分が嫌われているとは微塵も思わず、「待ってー！」と凄まじい速度（音速）で彼らを追いかける。
通り過ぎた森は腐食し、川は毒の沼に変わり、生態系が壊滅。
やがて「伝説の魔獣・厄災の泥」として国軍が出動する事態に！
「わぁ、いっぱい人が来た！ 今日はお祭りだね！」
彼が嬉しさのあまり分裂してハグをしようとした瞬間、世界は恐怖のどん底に叩き落とされる！
無自覚な邪神スライムが、純粋な善意で世界を滅ぼしかける、勘違いパニック・ファンタジー！

--------------------

# 魔力ゼロの科学魔導師 ～「ファイアボール？ ああ、これ（火炎瓶）のことか？」化学反応と物理法則で、俺が大賢者と呼ばれるまで～

## あらすじ
理科教師の化学・実験（かがく・じっけん）。彼は実験中の爆発事故で異世界へ。そこは魔法が全ての世界だったが、なんと彼は「魔力ゼロ」という絶望的なステータスだった。
「魔法が使えない？ ……だが、この世界にも酸素はあるし、燃焼の法則は同じだ」
彼は魔法学校に入学するが、杖を振っても火花一つ出せない落ちこぼれとして馬鹿にされる。
しかし、実技試験の日。彼はポケットから自作の「特製フラスコ」を取り出し、中身を混ぜ合わせて敵に投げつける！
ボッ！ ドオォォォン！！
激しい化学反応による爆発（ニトロ）が試験会場を揺らし、標的のカカシは跡形もなく消し飛ぶ！
「な、なんだ今の詠唱破棄（無言）の爆裂魔法は！？」
「ただの化学実験ですけど？」
さらに彼は、電気分解を利用した「雷撃（スタンガン）」、凍結防止剤の原理を応用した「氷結（液体窒素）」など、科学知識をフル活用した疑似魔法を次々と披露。
「古代の失われた魔法（ロスト・マジック）使いだ！」
勘違いした周りの生徒や教師たちは彼を崇め始め、いつしか彼は「魔力を一切感じさせないほど高度な隠蔽能力を持つ大賢者」として祭り上げられる。
「元素記号（スペル）さえ知っていれば、魔法なんて簡単さ」
理科の先生が知識だけで異世界の魔法使いを圧倒する、サイエンス・ファンタジー！


# 世界樹のシステム管理者（ハッカー） ～「魔法の詠唱？ ソースコードが汚いから書き直してやるよ」バグだらけの世界をデバッグしたら、俺が神様になってました～

## あらすじ
天才プログラマーにして、世界的なハッカー集団のリーダー、神代・零（かみしろ・れい）。彼は国家機密へのハッキング中に電脳空間へ意識ごとダイブし、そのまま異世界へ転生してしまう。
彼が目覚めたのは、世界中の魔力を管理する「世界樹（マザー・コンピューター）」の内部空間だった。
「なるほど。この世界はプログラム（魔法）で動いているのか」
零は、世界樹の管理者権限（root権限）をハッキングして掌握！
「ファイアボールの詠唱、冗長すぎるな。最適化（リファクタリング）してやる」
彼が空中にキーボードを叩くように指を走らせると、たった一言で放てる超極大魔法が完成！
さらに、魔王が使う「即死魔法」のコードを書き換え、発動した瞬間に「自分にダメージが返る（リフレクション）」ようにバグを仕込む！
「ぐわぁぁっ！ なぜ余の魔法が余に！？」
「セキュリティホールだらけだぜ、魔王さん」
零は世界中の魔法使いが使う呪文を勝手にアップデートし、魔物には弱体化パッチを当てる。
「本日のメンテナンス（神託）をお知らせします。全人類に『飛行魔法』を実装しました」
世界を裏から支配する、最強ハッカーの神視点ファンタジー！

--------------------

# ゴミ拾いスキルが最強すぎた ～「空き缶？ 拾います」って言ったら、魔王軍の城塞ごと『消去（デリート）』しちゃった件～

## あらすじ
清掃員のアルバイト、拾う・助（ひろう・たすく）。彼は不法投棄された冷蔵庫の下敷きになり、異世界へ。
そこで授かったスキルは「ゴミ拾い」。
「勇者様、この世界のゴミを片付けてください！」と女神に頼まれるが、助はてっきり空き缶拾いだと思っていた。
しかし、このスキルは「助がゴミだと認識したものを、この世界から完全に消滅させる」というとんでもないチート能力だったのだ！
「あ、道端に壊れた馬車（ゴミ）があるな。拾っとくか」
ヒュン！
巨大な馬車が一瞬で消え失せる。
「邪魔な岩（ゴミ）だな」→山が消滅。
「悪い盗賊（社会のゴミ）だな」→盗賊団のアジトごと消滅。
彼は無自覚に世界中の「不要なもの」を消し去っていく。
そしてある日、魔王軍が王都に侵攻を開始。巨大な移動要塞が城壁に迫る！
「うわぁ、あんなデカい鉄屑（粗大ゴミ）が動いてる！ 迷惑だから片付けないと！」
助が手をかざした瞬間、魔王軍の誇る無敵要塞は乗員ごと綺麗さっぱり消え失せ、更地だけが残る。
「えっ、あんなデカいのも回収できるの！？ 燃えるゴミの日って便利だな！」
最強の掃除屋が世界をクリーンにする、爽快お片付けファンタジー！

--------------------

# 戦場へのウーバー・ドローン ～「ポーション一丁、空からお届け！」最前線の騎士団が全滅寸前なので、俺が爆速で補給物資（と爆弾）を配達します～

## あらすじ
フードデリバリーの配達員、運び屋・迅（はこびや・じん）。彼は配達中のトラック事故で異世界へ。
そこで得た能力は「異空間からドローンを召喚し、アイテムを運搬させる」スキル！
「剣と魔法の世界じゃ、補給線が命だろ？ 俺が最速で届けてやるよ！」
迅は戦場のど真ん中で「戦場デリバリーサービス」を開業！
騎士団がポーション切れで絶体絶命のピンチに陥ったその時、空から「ブーン」という羽音が！
「お待たせしました！ ご注文のハイポーション（特盛）です！」
ドローンが敵の攻撃を華麗に回避し、傷ついた騎士の手元へ正確にポーションを投下！
「助かった！ まだ戦えるぞ！」
さらに彼は、敵陣深くの魔王軍のど真ん中に「特大爆裂魔法石（置き配）」を配達！
「ご注文の品、お届け完了（爆破）です！」
ドオォォォン！！
迅のドローン部隊は、補給と爆撃の両面で戦場を支配し、いつしか「空飛ぶ補給部隊（エンジェル・ウィング）」として伝説に。
「距離？ 地形？ 関係ないね。俺の配達エリアは世界中だ！」
空からの宅配便が戦争を変える、新感覚・物流ファンタジー！


# 筋肉魔法使いの物理詠唱 ～「ＭＰゼロ？ 関係ない、俺の拳が魔法（物理）だ！」～

## あらすじ
最強のボディビルダーを目指す男、剛力・筋太郎（ごうりき・きんたろう）。彼はベンチプレス中の不慮の事故で異世界へ。
そこで彼は、魔法使いとして期待され魔法学園に入学するが、検査の結果「魔力（ＭＰ）ゼロ」と判明する。
「魔法が使えない？ ……いや、待てよ」
彼は気づく。「魔力を飛ばす」のと「筋肉で物体を飛ばす」のは、結果的に同じではないか？
実技試験でファイアボールを求められた彼は、着火した巨大な岩石を音速で投擲！
ドオォォォン！！
岩は衝撃波と共に標的を粉砕し、更地にする！
「これが俺のファイアボール（物理）だ」
「ウィンドカッター（素手による真空波）」
「アースクエイク（地面への全力パンチ）」
彼の繰り出す魔法（物理攻撃）は、本物の魔法よりも遥かに破壊力が高く、しかも詠唱不要（ノータイム）！
「詠唱なんて隙だらけだ。筋肉なら一瞬だぞ」
魔法使いのローブを着たマッチョが、杖（棍棒）片手にドラゴンを殴り倒す、筋肉ファンタジー！

--------------------

# 虫使いの蟲毒ダンジョン ～「ゴキブリ？ 違うよ、最強の相棒（キラーマシン）だよ」嫌われ者の俺が、世界を救う英雄になるまで～

## あらすじ
昆虫愛好家の少年、蟲野・愛（むしの・あい）。彼は珍しい虫を探して山に入り、滑落して異世界へ。
そこで得たスキルは「蟲使い」。しかし、この世界で虫は「生理的に無理」「不潔」と忌み嫌われる存在だった。
「ゴキブリ？ 汚らわしい！」とパーティを追放された愛だったが、彼はめげない。
「みんなは知らないんだ。虫たちの真の力を」
彼は誰も寄り付かないゴミ捨て場のようなダンジョンで、ゴキブリ（生命力ＳＳＳ）、ムカデ（猛毒）、クモ（拘束糸）たちをテイムし、進化させていく。
ゴキブリは「黒光りの鎧を纏う音速の騎士（ダークナイト・ローチ）」へ。
ムカデは「千の剣を持つ龍（サウザンド・ドラゴン）」へ。
クモは「運命の糸を紡ぐ賢者（アラクネ・クイーン）」へ。
ある日、王国に疫病をもたらすハエの魔王軍が襲来。聖騎士団も魔法使いも手が出せない中、愛の率いる蟲軍団が立ち上がる！
「いけ、ダークナイト！ 音速で敵を駆除しろ！」
黒い疾風が戦場を駆け抜け、ハエを一瞬で全滅させる！
「うわぁ、あれはゴキブリだ！ でも……かっこいい！」
嫌われ者が最強の騎士団となり、世界を救う大逆転劇！

--------------------

# ポーション・ソムリエの革命 ～「この回復薬、泥水ですか？ 苦いし不味いし効果も薄い」俺の作る『美味すぎるポーション』で世界中の冒険者が虜に～

## あらすじ
天才的な味覚を持つ料理評論家、舌・肥える（した・こえる）。彼は毒キノコの試食で命を落とし、異世界へ。
そこで怪我をした際に飲まされたポーションの不味さに絶望する。
「なんだこのドブみたいな味は！ こんなの薬じゃない、毒だ！」
彼は錬金術師に弟子入りし、持ち前の「神の舌（ゴッド・タン）」でポーションの成分を解析。
「苦味成分のエキス抽出が雑だ。あと、薬草の鮮度が悪い」
彼は徹底的に味と効果を追求し、フルーツ果汁を配合した「ミックスジュース・ポーション」や、炭酸入りの「エナジー・ポーション」を開発！
その味は極上で、飲めば一瞬で全回復するどころか、やる気（バフ）までみなぎる奇跡の一品だった。
冒険者たちはこぞって彼の店に並び、「もうあの泥水（普通のポーション）には戻れない！」と叫ぶ。
しかし、既存の薬師ギルドが「神聖な薬をジュース扱いするな！」と激怒し、妨害工作を開始。
「味が良ければ全て良し。俺のポーション（料理）に文句があるなら、もっと美味いものを作ってみろ」
美食家が異世界の医療事情をひっくり返す、グルメ・錬金術ファンタジー！


# 魔王軍の最強秘書 ～「勇者様の襲撃？ スケジュールに入ってませんね」無能な魔王に代わって、私が世界征服（業務改善）いたします～

## あらすじ
敏腕秘書として激務をこなしていた有能・冴子（ゆうのう・さえこ）。彼女は過労で倒れ、異世界へ転生。
しかし、彼女の就職先はなんと「魔王軍」の総務課だった！
しかも、トップである魔王は「面倒くさい、寝たい」と仕事を放り出すダメ上司。軍の運営はガタガタで、勇者への対応も場当たり的。
「このままじゃ破産（組織崩壊）です！ 私が全権を代行します！」
冴子は持ち前の事務処理能力とポテンシャルで、魔王軍を「株式会社」のように超効率化！
・無駄な侵略遠征を中止し、魔石資源の採掘事業へ転換（黒字化）
・モンスターの有給休暇と福利厚生を整備（離職率ゼロ）
・勇者の襲撃は事前にアポイントメントを取らせる（残業防止）
ある日、予約なしで城に攻め込んできた勇者パーティに対し、彼女は冷徹な笑顔で立ち塞がる。
「アポなしの訪問は困ります。出直してください」
「魔王を出せ！」と剣を抜く勇者に対し、彼女は「業務妨害です」と指パッチン一つで城の防衛システム（警備員ゴーレム）を一斉起動！
「魔王様を起こすまでもない。私が相手になりましょう（稟議書承認）」
秘書が世界を管理する、異色のお仕事ファンタジー！

--------------------

# 喋る武器の声が聞こえる鍛冶師 ～「この聖剣、性格悪いぞ？」英雄たちが知らない相棒（武器）の本音を、俺だけが知っている～

## あらすじ
鍛冶師見習いの少年、鉄・打つ（てつ・うつ）。彼は師匠に怒られながら鉄を打っていたが、ある日「声」が聞こえるようになる。
『熱っ！ もうちょっと優しく叩けよ下手くそ！』
それは、自分が打っていた鉄の剣からの文句だった！
彼は「武器の声」が聞こえるようになり、剣や槍、盾と会話ができるようになったのだ。
冒険者が武器の修理に訪れると……
『あいつ、俺の手入れサボるんだよ。錆びてきて痒いんだ』
『前の戦いで刃こぼれしたの、俺のせいじゃないのに！ あいつの剣筋が悪いんだ！』
武器たちの愚痴を聞いた鉄は、彼らの要望通りに完璧なメンテナンスを施す。
「ここをこう磨いて欲しいんだな？」「ああ、そこそこ！ 気持ちいい！」
彼の修理した武器は、本来の性能を１２０％発揮し、冒険者たちから「神の修理屋」と絶賛される。
やがて、国宝級の「聖剣」を持つ勇者が来店。しかし、その聖剣は……
『勇者くんさぁ、俺のこと「ただの道具」だと思ってるよね？ 愛がないんだよ、愛が』
『もう戦いたくない。俺、本当は包丁になりたかったんだ』
聖剣の衝撃の告白！ 鉄は聖剣の悩みを聞き、勇者との仲を取り持つカウンセラーに！？
武器と職人の絆が世界を救う、ハートフル職人ファンタジー！

--------------------

# ラストダンジョンの住人（レベル１） ～「家賃タダだし住んでみた」ら、魔王と間違われて勇者に襲われるんですけど！？～

## あらすじ
無職の青年、家無・宿（やなし・やど）。彼は住む場所を失い彷徨っていたところ、異世界のダンジョンの最奥にある「魔王の玉座の間」に迷い込む。
そこは魔王が去った後の空き物件で、誰も来ないし、広くて快適だった。
「ここなら家賃タダだ！ 誰も来ないし最高！」
彼はそこで勝手に生活を始める。しかし、そこは世界中の冒険者が目指す「ラストダンジョン」の最深部。
ある日、遂に最強の勇者パーティが扉を蹴破って現れた！
「覚悟しろ魔王！ ……ん？」
玉座に座ってカップラーメン（異世界版）を啜っていたレベル１の宿と目が合う。
「貴様が……裏の魔王か！？」
「えっ、違いますけど……（家賃督促か！？）」
宿の挙動不審な態度を「圧倒的強者の余裕」と勘違いした勇者たちは、勝手に深読みして恐怖し始める。
「動かない……隙がない！」「あのカップ麺、魔力を回復する秘薬か！？」
宿は必死に否定するが、勇者たちは「問答無用！」と最強魔法を放つ！
「ひえぇぇっ！（ただのくしゃみ）」
偶然の回避と、勇者の自爆（深読みしすぎた魔法暴発）が重なり、なぜか勇者パーティは壊滅！
「くっ、強すぎる……！ 手も足も出ないとは！」
「いや、俺何もしてないんだけど！？」
最強の引きこもりが最強の勘違いで伝説になる、アンジャッシュ系ダンジョンコメディ！
