# 1. 転生したら『世界で最後のパン屋』だった ～「パンが焼けるのはお前だけだ」と魔王に泣きつかれたけど、俺の焼くパンは食べた人を幸せすぎて昇天させてしまう禁断のパンでした～

## あらすじ
現代日本のしがないパン職人、小麦粉一（こむぎ・こいち）。彼は早朝の仕込み中に過労で倒れ、異世界へ転生する。そこは魔王と勇者の戦争により文明が崩壊し、食料生産が途絶え、人々が「固くて不味い合成保存食」しか口にできない悲惨なディストピア世界だった。
粉一が目覚めたのは、森の奥にポツンと残されたボロボロの石窯の前。彼はそこで、異世界では失われた技術である「天然酵母の発酵」と「焼き立てパン」のスキルを授かっていた。
「パンがないなら焼けばいいじゃない。俺のパンで、この世界を少しでも温かくしてやる」
彼が焼いたのは、ただのクロワッサン。だが、その香ばしい匂いは瞬く間に森を越え、戦場にまで届く。匂いに誘われてやってきたのは、なんと魔王軍の四天王だった。
「貴様か、この甘美な香りを放つ者は！ その茶色い塊をよこせ！」
殺されると思いながら粉一が差し出したパンを一口食べた瞬間、凶悪な四天王がボロボロと大粒の涙を流し始めた。
「あぁ……なんだこれは。温かい……懐かしい……死んだ母さんの匂いがする……」
粉一のパンには、食べた者のトラウマを癒やし、幸福な記憶を呼び起こして精神を浄化（昇天）させる「幸福魔法」が付与されていたのだ！
四天王は戦意を完全に喪失し、「もう戦いたくない。このパンを毎日食べたい」と粉一の弟子入りを志願。
さらに噂を聞きつけた勇者パーティや、飢えた孤児たちが次々と店に押し寄せる。
「焼きたてですよ、喧嘩しないで食べてください」
粉一は分け隔てなくパンを振る舞う。敵味方関係なく、焼きたてのパンを頬張り、涙を流して「美味しい」と笑い合う光景。それは、戦争で凍りついた世界が、パンの温もりで少しずつ溶かされていく奇跡の始まりだった。
しかし、戦争を継続させることで利益を得ていた「軍産複合体ギルド」が、平和の象徴となりつつある粉一のパン屋を危険視し、焼き討ちを画策する。
燃え上がる店の中、粉一は命をかけて最後のパン生地を守ろうとする。「このパン種だけは……未来に残さなきゃいけないんだ！」
その姿に、かつて彼のパンで救われた魔王と勇者が、初めて手を取り合って立ち上がる。
「俺たちの『幸せ』を焼く男に指一本触れさせるかぁぁぁ！！」
パンの香りが世界を救う、優しくて少し切ない、涙と奇跡のベーカリー・ファンタジー！


--------------------

# 2. 異世界・余命一年の魔法使い ～「私の命（魔力）を全部あげる」呪われた天才少女と、彼女の『命のリミット』を背負った俺の、世界で一番美しい最後の旅～

## あらすじ
ブラック企業の社畜、時任命（ときとう・みこと）。彼は過労死した後、異世界で「時間泥棒」という不名誉なジョブを持つ冒険者として転生する。彼のスキルは、他人の寿命や時間を奪うことしかできない、呪われた能力だった。
誰からも忌み嫌われ、孤独に生きてきた命はある日、森の奥で一人の少女と出会う。彼女の名はエル。世界を滅ぼすほどの膨大な魔力を持つがゆえに、その魔力が身体を蝕み、余命あと一年と宣告された悲劇の天才魔法使いだった。
「私ね、死ぬ前に海が見たいの。でも、この魔力のせいで誰も近づいてくれない」
エルの魔力暴走に巻き込まれそうになった命だが、彼の「時間泥棒」スキルが奇跡を起こす。彼がエルの「暴走する時間（魔力）」を吸い取ることで、彼女の苦痛を和らげることができたのだ。
「君の痛みは、俺が全部引き受ける。だから……最後の夢を叶えに行こう」
二人の旅が始まる。命は自分の寿命が削られる激痛に耐えながら、エルの魔力を吸い取り続ける。そのおかげでエルは、生まれて初めて普通の少女として笑い、美味しいご飯を食べ、美しい景色に感動することができた。
「命さん、ありがとう。私、今が生きてて一番幸せだよ」
しかし、目的地である海が近づくにつれ、エルの身体は限界を迎えていく。そして命の身体もまた、吸い取りすぎた魔力と激痛でボロボロになっていた。
世界の果て、夕日が沈む海岸線。エルは最後の力を振り絞り、命に微笑みかける。
「私の残りの全部、命さんにあげる。だから……私の分まで、未来を生きて」
彼女が最期に放った魔法は、世界中の病める人々を癒やす、優しくて暖かい光の雨だった。
エルの消滅と共に、命の「時間泥棒」スキルは「時間を与える」スキルへと進化する。彼は誓う。彼女が愛したこの世界で、彼女がくれた時間を使って、一人でも多くの人を幸せにすることを。
失った悲しみと、遺された希望。涙なしには読めない、儚くも美しい愛の物語。


--------------------

# 3. 捨てられ聖女と、拾った最強のじいちゃん ～「ワシの孫になれ」追放された幼女を拾ったのは、引退した伝説の『元・魔王』でした。世界中が敵に回っても、おじいちゃんが絶対守るからね！～

## あらすじ
聖女としての力が弱いと見なされ、家族からも国からもゴミのように捨てられた5歳の少女、ノエル。彼女は極寒の雪山に置き去りにされ、凍死寸前のところを一人の不愛想な老人に拾われる。
「……フン。人間どもは相変わらず腐っておるな。小娘、行く当てがないならワシの家に来い」
その老人、グランの正体は、かつて世界を恐怖のどん底に陥れ、勇者に敗れて隠居していた「元・最強の魔王」だった！
しかし、今の彼はただの孫煩悩なおじいちゃん。ノエルを「孫」として迎え入れると、不器用ながらも全力で溺愛し始める。
「ノエル、今日はドラゴン肉のシチューだぞ」「おじいちゃん、あったかいね！」
グランの山小屋での生活は、ノエルにとって初めて知る「家族の温かさ」だった。グランもまた、純粋で優しいノエルとの日々によって、かつて人間への憎悪で冷え切っていた心を溶かされていく。
しかし、ノエルの持つ「聖女の力」が、実は歴代最強の「万物を癒やす奇跡」であることが判明し、彼女を捨てた国と神殿が掌を返して「聖女を返せ」と軍隊を送り込んでくる。
「ノエルは国の所有物だ！ さっさと渡せ！」
怯えて震えるノエルを背に、グランは静かに激怒する。かつて世界を震え上がらせた、本物の魔王の覇気が解き放たれる。
「ワシの孫を泣かせる奴は、神だろうが国だろうが、このワシが全員地獄に送ってやる！！」
老いた元魔王が、たった一人の愛する孫娘のために、全盛期を超える力を振り絞って大国を相手に大暴れ！
圧倒的な無双カタルシスと、血の繋がらない祖父と孫の絆に、世界中が涙するハートフル・バトルファンタジー！
物語のラスト、寿命を迎えつつあるグランがノエルに残す言葉は、読者の涙腺を完全に崩壊させる。
「ノエル、ワシの自慢の孫よ。お前が笑っているだけで、ワシの世界は光に満ちていたんだ……」

--------------------

# 4. 天国から一番遠い場所で、きみと笑う ～「余命ゼロ」の冒険者と、彼を拾った『死神の少女』の、世界一泣ける100日間の旅路～

## あらすじ
最強のＳランク冒険者として名を馳せた英雄、レオン・ハート。彼は魔王討伐の最終決戦で致死の呪いを受け、余命あと100日と宣告されてしまう。
「もう戦えない。仲間にも迷惑はかけられない」
レオンはパーティを解散し、一人静かに死に場所を求めて旅に出る。そんな彼の前に現れたのは、黒いローブを纏った不思議な少女、ミナだった。
「私ね、死神なの。あなたの魂、すごく美味しそうな匂いがする」
ミナは無邪気に笑うが、その正体は「死期が近い人間の魂を狩り取る」本物の死神見習いだった！
しかし、レオンの魂は呪いのせいで穢れており、まだ刈り取れない。「綺麗になるまで待ってあげる」と、ミナはレオンの旅に同行することに。
「ねえレオン、あの花畑が見たい！」「おい、寄り道してる時間は……」
死に急ぐレオンとは対照的に、ミナは初めて見る人間界の景色に目を輝かせ、美味しい料理に感動し、困っている人々を放っておけないお節介焼きだった。
ミナに振り回されながら、レオンは忘れていた「生きる喜び」を少しずつ取り戻していく。
「死ぬために生きるんじゃなくて、笑うために生きなよ」
ミナの言葉に救われ、レオンは残された命を人助けや、かつて救えなかった人々への償いに使い始める。
しかし、レオンの命の火が消えかける99日目。死神界の掟を破って人間に深入りしすぎたミナに、上級死神たちの粛清の手が伸びる。
「死神が人間に恋をするなんて重罪だ。その男の魂ごと消滅させろ」
レオンはボロボロの身体に鞭打ち、最後の力を振り絞って剣を取る。自分の命を狙う死神たちを相手に、たった一人の少女を守るために。
「俺の命はくれてやる。だが、ミナの笑顔だけは……誰にも渡さない！」
最強の冒険者が最期に見せた生き様と、死神の少女が知った「愛」の奇跡。涙なしには読めない、切なくも温かい感動のラストが待っている。
100日後に訪れる別れの日、ミナがレオンに告げた言葉は、世界中の読者を号泣させる名シーンとなる。
「あなたの魂は、世界で一番優しくて……綺麗だったよ」


--------------------

# 5. 転生したら『雨降らし』の精霊でした ～「私の涙は雨になる」干ばつの砂漠で泣いてばかりいたら、緑豊かな楽園（オアシス）になっちゃって神様扱いされてます～

## あらすじ
泣き虫でいじめられっ子だった少女、雨宮雫（あまみや・しずく）。彼女は雨の日の交通事故で命を落とし、異世界へ転生する。そこは雨が一滴も降らず、人々が渇きに苦しむ砂漠の国だった。
雫が転生したのは、空に浮かぶ小さな雲の上の精霊。「雨降らし」の力を持つ彼女だったが、その発動条件はなんと「心から悲しんで泣くこと」だった！
「ううっ……怖いよぉ、お家に帰りたいよぉ……」
見知らぬ世界で独りぼっちの不安に泣き出すと、彼女の涙は恵みの雨となって砂漠に降り注ぐ。
その雨はただの水ではなく、枯れた大地に瞬時に花を咲かせ、病める人々を癒やす「聖なる慈雨」だった！
「ああっ、神様が泣いておられる！ 我々のために涙を流してくださっている！」
干上がっていた国の人々は、空から降る奇跡の雨に歓喜し、雫を「慈悲深き雨の女神」として崇め始める。
雫は困惑するが、地上で喜ぶ子供たちの笑顔を見て、「私の涙が誰かの役に立つなら」と泣き虫な自分を受け入れる。
しかし、彼女の雨を独占しようとする隣国の軍事国家が、「その精霊を捕らえて兵器に利用しろ！」と侵略を開始する。
「女神様を渡すものか！」
雫を守るために、農具を手にしただけの非力な村人たちが立ち上がる。その姿に、雫の心は今度は「感動」と「悲しみ」で激しく揺さくられる。
「みんなを傷つけないで！ お願いだから、やめてぇぇぇ！！」
彼女の絶叫と共に流れた涙は、かつてないほどの豪雨となり、侵略軍の兵器を錆び付かせ、戦車を泥沼に沈めて無力化（水没）させてしまう！
「雨は、悲しみだけじゃない。誰かを守りたい優しい気持ちも、雨になるんだ」
泣き虫な精霊と、彼女を愛する人々の絆が奇跡を起こす、心温まる涙のファンタジー！
ラストシーン、雫が嬉し泣きで降らせた「虹色の雨」が、砂漠を一面の花畑に変える光景は圧巻の美しさ！


--------------------

# 6. 魔王城の『お掃除係』は最強メイド！ ～「ここを汚す者は私が許しません！」ゴミ屋敷寸前の魔王城をピカピカにしたら、魔王様（引きこもり）が外に出られるようになりました～

## あらすじ
完璧主義の凄腕メイド、清掃美（きよ・そうみ）。彼女は屋敷の火事から主人を助けて亡くなり、異世界へ。気がつくと、彼女は荒れ果てた古城の前に立っていた。
そこはかつて世界を恐怖させた魔王の居城……のはずが、長年の放置によりゴミと埃、魔物の死骸が散乱する「汚部屋」と化していた！
「なんて不潔な！ 私のメイド魂が許しません！」
美は勝手に城に上がり込み、持ち前の超絶清掃スキルで大掃除を開始！
「窓枠のサッシ、カビだらけですね！ 重曹魔法で一掃します！」「床の血痕？ 酵素系漂白魔法でシミ一つ残しません！」
彼女が通った後は、まるで新築のようにピカピカに輝き出す。
その騒ぎを聞きつけて現れたのは、ボサボサ髪でジャージ姿の魔王（美少女・引きこもり）だった。
「うぅ……眩しい……私の部屋、こんなに広かったの……？」
魔王は人間への恐怖と自己肯定感の低さから、何百年も城に引きこもっていたのだ。
美はそんな魔王を叱咤激励し、美味しい紅茶と手作りクッキーで餌付け（もてなし）しながら、身の回りの世話を焼き始める。
「魔王様、背筋を伸ばして！ 髪もとかしますよ！」
美の献身的なサポートにより、魔王は少しずつ自信を取り戻し、美しく気高い本来の姿へと変わっていく。
しかし、かつて魔王を封印しようとした勇者の子孫たちが、「魔王復活の兆しあり」と城に攻め込んでくる！
「せっかく綺麗にした玄関を、土足で汚さないでいただけますか？」
美は激怒し、愛用の「ミスリル製モップ」と「洗剤魔法（激落ちくん）」で、勇者パーティを物理的に「お掃除（排除）」！
「私の主人が快適に過ごせる場所は、私が守ります！」
最強メイドと引きこもり魔王の、笑いあり涙ありの主従コメディ！
ラスト、勇者に怯える魔王の手を美が優しく握り、「外の世界も、お掃除すれば怖くありませんよ」と扉を開くシーンは、新たな冒険の始まりを予感させる名場面！

--------------------

# 7. 異世界転生した『神絵師』が、描いた絵を全部実体化させてたら ～「俺の嫁（推し）が世界を救う？」平和な村に巨大なドラゴンが来ても、美少女キャラと巨大ロボットを描いて撃退します～

## あらすじ
天才的な画力を持ちながら、世間に評価されず引きこもっていた同人作家、画伯巧（がはく・たくみ）。彼は徹夜でイラストを仕上げた後に過労死し、異世界へ。
目覚めたのは、真っ白い紙のような荒野。そこは魔法が失われ、ただの枯れた大地が広がるだけの世界だった。
「なんだこれ。紙と筆がある……描くか」
巧は無意識にスケッチブックへ美少女のイラストを描き始める。すると、絵の中の美少女が光に包まれて飛び出し、実体化したのだ！
「マスター、召喚ありがとうございます！」
彼のチートスキルは『神の筆（クリエイション）』。描いたものを全て具現化し、意のままに操る最強の創造魔法だった！
巧は歓喜し、次々と自分の理想（性癖）を詰め込んだ「最強の美少女騎士団」や「空飛ぶ魔法戦艦」、さらには「巨大ロボット」まで描きまくる！
「これが俺のハーレム（軍隊）だ！ 誰も俺の創作を邪魔させない！」
しかし、彼の描く絵はただの妄想ではなかった。かつて世界を滅ぼした「邪神の眷属」を封印するための「神々の似姿」そのものだったのだ。
巧の絵から生まれた美少女たちは、自我を持ち始め、創造主である巧を「お父様」「神様」と慕い始める。
そんな中、復活した邪神の大群が、巧の住む村を襲撃する。
「俺の大事な作品（娘たち）に指一本触れさせるか！」
巧は筆を剣のように構え、戦場の空に巨大な魔法陣（キャンバス）を描き出す。
「喰らえ、俺の魂の一筆（アルティメット・ドローイング）！ 『全軍突撃（総攻撃）』だ！」
美少女キャラたちが一斉に必殺技を放ち、巨大ロボットが邪神を粉砕する、圧巻のビジュアル・バトル！
しかし、創造の代償として巧の生命力（寿命）が削られていくことに、娘たちは気づいてしまう。
「お父様、もう描かないで！ 私たちが消えてもいいから！」
涙ながらに止める娘たちを抱きしめ、巧は最期の力を振り絞って「世界平和」という最大の傑作を描き上げる。
「俺の描いた世界で、お前たちは自由に生きろ」
オタクの妄想が世界を救う、熱血クリエイター魂と家族愛の感動ファンタジー！
ラスト、色を取り戻した世界で、巧の描いた娘たちが彼の墓標に花を手向けるシーンは涙を誘う。


--------------------

# 8. 異世界・歌姫の最期のリサイタル ～「私の歌声（命）を全部あげる」喉を潰した元・天才歌手が、声帯を代償に『奇跡の歌』を歌ったら、世界中の戦争が終わっちゃいました～

## あらすじ
国民的歌姫として絶大な人気を誇った歌手、歌音響（かのん・ひびき）。彼女は喉の病気で声を失い、絶望の中で自殺未遂をして異世界へ転生する。
そこは「歌」が魔法の詠唱として機能し、美しい歌声を持つ者が最強の魔法使いとされる世界だった。しかし、響の転生した体は、喉が焼け爛れ、掠れ声しか出せない「歌えない少女」だった。
「歌えない私なんて、生きている意味がない……」
絶望する響だったが、彼女の掠れ声を聞いた盲目の吟遊詩人が涙を流す。
「なんて魂の叫びだ。君の声には、魔法よりも強い『心』が宿っている」
響は気づく。綺麗な声が出せなくても、心を込めた歌は誰かの心に届くのだと。
彼女は喉の痛みに耐えながら、戦場で傷ついた兵士たちや、飢えに苦しむ子供たちのために、掠れ声で歌い続ける。
その歌声は、聞いた者の痛みを和らげ、勇気を与える「魂の賛歌（ソウル・ソング）」として人々の希望となる。
しかし、世界を支配する「沈黙の魔王」が、響の歌声を危険視し、喉を完全に破壊しようと襲いかかってくる。
「うるさい歌だ。その声を永久に奪ってやる」
響は喉から血を流しながら、魔王の前に立ち塞がる。
「私の声が枯れるまで、希望は終わらせない！」
彼女は自らの生命力（寿命）を全て喉に注ぎ込み、人生最期にして最高の「奇跡の絶唱（ラスト・ライブ）」を開始する！
その歌声は、かつての美声を超えるほどの圧倒的な響きとなり、魔王の呪いを打ち砕き、世界中の人々の心に「平和への祈り」を共鳴させる！
「聞こえるか、これが私の……魂の歌だぁぁぁ！！」
響の歌声に合わせ、敵味方関係なく世界中の人々が大合唱を始めるクライマックスは圧巻の感動！
歌い終えた響が静かに息を引き取る瞬間、世界中に降り注いだ光の雨は、彼女の命の輝きそのものだった。
音楽の力が奇跡を起こす、涙と感動の音楽ファンタジー！


--------------------

# 9. 勇者パーティを追放された『荷物持ち』、実は伝説のアイテムボックスだった ～「俺の中身（胃袋）は無限大だ」と気づいた俺が、国宝級の魔道具を吐き出して無双します～

## あらすじ
勇者パーティで「荷物持ち（ポーター）」としてこき使われていた少年、バッグ。彼は戦闘の役に立たないと罵られ、ダンジョンの最下層に置き去りにされてしまう。
「役立たずめ、お前はここで魔物の餌食になれ！」
絶望するバッグだったが、襲いかかる魔物を無意識に「収納（食べる）」してしまったことで、自身の真の能力に目覚める。
彼のスキルはただの収納魔法ではなく、あらゆる物体、魔物、攻撃魔法すらも亜空間に飲み込み、保管・強化・射出できる『無限倉庫（インベントリ・ゴッド）』だったのだ！
「俺の腹の中には、勇者たちが捨てていった最強装備も、伝説の魔物の素材も全部ある！」
バッグは飲み込んだ魔物の能力をコピーし、保管していた国宝級の武具を惜しげもなく「弾丸」として射出し、ダンジョンを単独で攻略してしまう。
地上に戻った彼は、自分を捨てた勇者パーティが魔王に敗北し、世界が危機に瀕していることを知る。
「助けてくれ、荷物持ち！ お前の持っている回復薬が必要なんだ！」
泣きついてくる勇者たちに、バッグは冷たく言い放つ。
「俺はもう荷物持ちじゃない。この世界の『管理人（オーナー）』だ」
しかし、魔王の魔の手が、かつてバッグを優しく励ましてくれた故郷の幼馴染に迫る。
「……チッ。あいつのためなら、一度だけ助けてやるか」
バッグは亜空間から「古代兵器（ロスト・テクノロジー）」や「神話級の聖剣」を雨のように降らせ、魔王軍を圧倒的物量で蹂躙する！
「俺の在庫（ストック）は無限だ。お前らの命も収納してやる！」
最強のアイテム使いによる、痛快・逆転無双劇！
ラスト、彼が幼馴染にプロポーズするために取り出したのは、ダンジョンの奥底で見つけた「世界一美しい指輪」だった。

--------------------

# 10. 転生したら『ただの犬』だったけど、飼い主の少女が勇者になって世界を救うまでを見守る ～「ポチ、お手！」はい、魔王討伐完了（ワン！）です～

## あらすじ
現代日本の平凡なサラリーマン、犬飼忠（いぬかい・ただし）。彼はトラックにはねられた少女を庇って死亡し、異世界へ。しかし、転生した姿はなんと「柴犬（雑種）」だった！
「ワンッ！（なんだこれ、四足歩行！？）」
途方に暮れる忠を拾ったのは、貧しい村の心優しい少女、エミリアだった。
「今日からあなたはポチね。ずっと一緒だよ」
忠はエミリアに飼われることになり、彼女の温かい愛に触れ、犬としての幸せな日々を送る。しかし、魔王軍が村を襲撃し、エミリアの両親を惨殺してしまう。
「許さない……魔王め！」
復讐を誓い、エミリアは勇者として旅立つことを決意する。忠もまた、彼女を守るために「番犬」として同行する。
「ワンッ！（俺が守ってやる！）」
忠は見た目はただの犬だが、中身は元人間のおっさん。しかも転生特典で「超・嗅覚（魔力探知）」と「神速の噛みつき（クリティカル）」を持っていた！
エミリアがピンチになれば、忠が影から魔物の急所を噛みちぎり、罠をいち早く察知して吠えて知らせる。
「ポチ、すごい！ あなたのおかげで勝てたわ！」
エミリアは忠の活躍を知らず、自分の力が覚醒したと勘違いして自信をつけていく。忠はそれで良かった。彼女の笑顔が見られるなら、自分はただの「ポチ」でいい。
しかし、魔王城での最終決戦。エミリアを守るため、忠は魔王の放つ即死魔法を身を挺して受けてしまう。
「ポチぃぃぃっ！！」
倒れた忠の身体が光に包まれ、奇跡が起きる。エミリアの涙が、忠の中に眠っていた「聖なる狼（フェンリル）」の力を呼び覚ましたのだ！
「グルルルッ……（エミリア、泣くな。俺はまだ……お前の番犬だ！）」
巨大化した忠は魔王を圧倒し、エミリアと共に最強の合体技「勇者と犬の絆（ワンダフル・スラッシュ）」を放つ！
世界を救った後、忠は元の柴犬に戻り、エミリアの膝の上で安らかに眠りにつく。
「ありがとう、ポチ。大好きだよ」
少女と犬の種族を超えた絆が世界を救う、涙とモフモフの癒やし系バトルファンタジー！


--------------------

# 11. 異世界転生した『オカン』が、魔王軍を「ご飯できたわよ～」で餌付けして壊滅させる ～「あらあら、野菜も食べなさい！」最強の家庭料理スキルで世界平和（胃袋支配）を達成します～

## あらすじ
大阪のおばちゃん、母田愛子（ははだ・あいこ）。彼女は商店街の福引で特賞を当てた瞬間に心臓発作で異世界へ。気がつくと、彼女は魔王軍の前線基地の厨房に立っていた。
「なんやこれ、腹減った子供らが仰山おるなぁ。ご飯作ったるわ！」
愛子は状況を全く理解せず、手元にあった謎の魔獣肉と野菜で「特製カレーライス」を大量に作り始める。
「ほら、並びなさい！ おかわりもあるで！」
殺気立っていたオークやゴブリンたちは、漂ってくる暴力的なまでの「おふくろの味」の匂いに抗えず、武器を捨てて皿を持って整列してしまう。
「うまい……うまいブヒィィィ！」
愛子の作る料理には、食べた者に「実家の安心感」と「猛烈な眠気（満腹感）」を与える『オカン・マジック』が付与されていたのだ！
彼女のカレーを食べた魔物たちは戦意を喪失し、「もう人間と戦いたくない。田舎に帰って畑を耕したい」と次々に帰農してしまう。
「あらあら、そんな物騒な剣なんか置いて、一緒に大根でも煮ましょうね～」
愛子の「餌付け（平和活動）」は留まるところを知らず、ついには魔王軍幹部やドラゴンまでもが「ママの味」の虜となり、彼女を「聖母（ママ）」として崇拝し始める。
しかし、兵士が減り続けることに危機感を抱いた魔王が、「そのふざけた女を殺せ！」と自ら乗り込んでくる。
「あら、あんたが一番ガリガリやないの。ちゃんと食べてるん？」
愛子は魔王の放つ暗黒魔法をフライパン（聖具）で弾き返し、無理やり口に「栄養満点ハンバーグ」をねじ込む！
「んんんっ！？ なんだこの肉汁は……！」
魔王は一口食べた瞬間、幼き日に亡くした母の味を思い出し、その場で号泣して膝をつく。
「母上……会いたかった……！」
最強のオカンが、愛と料理で世界征服（胃袋制圧）を成し遂げる、笑って泣けるグルメ・コメディ！


--------------------

# 12. 異世界・推し活（アイドル）プロデューサー！ ～「魔王様、顔がいいですね。デビューしましょう」世界を滅ぼすラスボスを『国民的アイドル』にして、ペンライト（聖なる光）で浄化します～

## あらすじ
敏腕アイドルプロデューサー、星野輝（ほしの・ひかる）。彼は伝説のドームライブを成功させた夜、舞台装置の落下事故で異世界へ。そこは、絶世の美貌を持つ魔王が人類を滅ぼそうとしている絶望的な世界だった。
輝は魔王城に乗り込むと、玉座に座る魔王を見て叫ぶ。
「なんて素晴らしい素材（ビジュアル）だ！ 君なら絶対にセンター（世界）を獲れる！」
魔王は困惑するが、輝の熱意と「人類を支配したいなら、恐怖ではなく愛（ファン）で支配すればいい」という甘い言葉に乗せられ、まさかのアイドルデビューを決意する！
「我の歌を聞け！ 人間どもよ、ひれ伏すがいい！」
魔王の圧倒的なカリスマ性と、輝のプロデュースによる「魔界系・ヴィジュアルロック」は瞬く間に人間界で大ブレイク。
「魔王様、カッコいい！」「抱いてぇぇぇ！」
かつて恐怖の対象だった魔王は、今や黄色い声援を浴びるトップアイドルとして君臨していた。
輝はさらに、勇者パーティをバックダンサーに起用し、聖女をコーラスに入れ、種族を超えた奇跡のユニット『ワールド・ピース』を結成！
しかし、魔王の中に眠る「破壊衝動」が暴走し始め、ライブ中に観客を皆殺しにしようとする。
「ダメだ魔王！ ファンを悲しませるな！」
輝はステージに飛び出し、魔王の暴走を止めるために身を挺して抱きしめる。
「君の歌は、誰かを傷つけるためのものじゃない。みんなを笑顔にするための魔法だろ！」
輝の言葉と、会場を埋め尽くすファンたちのペンライト（希望の光）が、魔王の心の闇を浄化していく。
「……フン。悪くない気分だ」
魔王は涙を流しながら、輝と共に世界平和を歌う新曲『ラブ＆ピース』を熱唱。その歌声は世界中の争いを終わらせ、伝説のライブとして歴史に刻まれる。
音楽と愛が世界を救う、キラキラで熱い芸能界サクセスストーリー！

--------------------

# 13. 異世界転生した『婚活アドバイザー』が、魔王と勇者を結婚させたら ～「戦う前に、まずはお見合い（デート）しませんか？」世界平和のための最強縁結びスキルが炸裂します～

## あらすじ
成婚率100%を誇るカリスマ婚活アドバイザー、結城愛（ゆうき・あい）。彼女は過労で倒れ、異世界へ。そこは、魔王と勇者が何百年も殺し合いを続けている不毛な世界だった。
「戦うなんて時間の無駄です。お二人の相性、最高じゃないですか！」
愛は転生特典で得た『運命の赤い糸（マッチング・アイ）』スキルで、魔王と勇者の相性を一瞬で見抜く。二人は実は「ツンデレ同士」で「孤独を抱えている」という共通点があり、運命の相手だったのだ！
「魔王様、勇者様、まずは自己紹介から始めましょう」
愛は戦場に割って入り、無理やりお見合いパーティーを開催！
「勇者様、魔王様の角（チャームポイント）を褒めてあげてください！」「魔王様、勇者様の剣術（趣味）に興味を持って！」
最初は罵り合っていた二人だったが、愛の巧みなトーク術と「吊り橋効果（戦闘）」により、次第に互いの強さと寂しさを認め合っていく。
「……フン、貴様の剣技、悪くはないな」「……お前の魔法も、綺麗だったぞ」
愛はさらに、デートスポットとして「ダンジョンの最下層（夜景）」や「魔物の巣窟（遊園地）」をセッティングし、二人の距離を急接近させる！
しかし、戦争で利益を得ていた「軍需産業ギルド」や「教会」が、二人の結婚を阻止しようと妨害工作を仕掛けてくる。
「愛し合う二人を引き裂くなんて、アドバイザーの名折れです！」
愛は怒り狂い、結婚式場（戦場）でブーケトス爆弾を投げつけ、ウェディングケーキ入刀（聖剣）で敵を蹴散らす！
「邪魔する奴は、私が成敗（破談）にしてあげます！」
魔王と勇者の結婚式、世界中が祝福する中、愛は涙を流して二人を見送る。
「お幸せに……！」
最強の夫婦喧嘩（世界崩壊）を愛で止める、ハッピーエンド確定のラブコメ・バトル！


--------------------

# 14. 転生したら『ぬいぐるみ』だった件 ～「中身は最強の魔導師だよ！」捨てられた令嬢を拾って、俺の『綿（マナ）』で最強に育て上げます～

## あらすじ
伝説の大魔導師、アルフレッド。彼は寿命で死ぬ間際、禁断の秘術で魂を転移させるが……失敗して、なんと少女が抱いていた「クマのぬいぐるみ」に憑依してしまう！
「なんじゃこりゃあ！ ワシの体が綿になっとる！」
しかもその少女、リリアは、魔力が全くない「無能」として実家を追放され、スラム街で野垂れ死に寸前だった。
「おい小娘、泣くな。ワシが鍛えてやる」
ぬいぐるみのアルフレッドは、リリアに魔法を教えようとするが、自身の魔力（綿）が限られていることに気づく。
「ワシの綿（命）を削って魔力に変えるしかないか……」
彼は自分の体の中身である綿を少しずつ消費し、それを魔力変換してリリアに与え続ける。
「クマさん、ありがとう！ 私、頑張る！」
リリアはアルフレッドの献身的な指導により、驚くべき速さで成長し、ついには王宮魔導師をも凌駕する実力を身につける。
しかし、アルフレッドの体は綿を使いすぎてスカスカになり、言葉を発することさえ難しくなっていく。
「リリア、ワシはもう……長くない」
「嫌だ！ クマさんいなくなっちゃ嫌だ！」
リリアは泣き叫ぶが、アルフレッドは最後の力を振り絞り、彼女を襲う魔王軍の将軍から守るために、自身の全ての綿を爆発させる「自爆魔法（ファイナル・テディ）」を発動！
「ワシの最後の魔法、受け取れぇぇぇ！！」
アルフレッドは消滅し、ただのボロボロの布切れに戻ってしまう。リリアは絶望するが、その布切れの中に、かつてアルフレッドが生前に隠していた「賢者の石（心臓）」が残されていた。
「クマさんは……私の中にいるんだ」
リリアは賢者の石を胸に抱き、アルフレッドの遺志を継いで世界最強の魔導師として歩き出す。
涙と勇気が詰まった、小さなぬいぐるみと少女の大きな愛の物語。


--------------------

# 15. 異世界・迷宮不動産へようこそ！ ～「ダンジョン経営、赤字ですか？」元・凄腕営業マンの俺が、魔王様に『リノベーション』提案して大繁盛させます～

## あらすじ
大手不動産会社のトップセールスマン、家売誠（いえうり・まこと）。彼は内見中の事故で異世界へ。そこは、冒険者が減って閑古鳥が鳴いている「寂れたダンジョン」だった。
「こんな陰気でカビ臭い迷宮に、誰が住みたい（攻略したい）と思うんですか！」
誠はダンジョンの主である魔王にダメ出しを連発。魔王は「冒険者が来なくて維持費が払えない」と泣きついてくる。
「仕方ないですね。私がこのダンジョンを『住みたい迷宮No.1』にリノベしてあげますよ」
誠は持ち前の営業トークと現代知識で、ダンジョンを劇的大改造！
「地下1階は初心者向けの『体験型アスレチック』に！」「中層階はカップル専用の『ロマンチック・クリスタル洞窟』！」「最深部は魔王様との『握手会＆撮影会』付き！」
さらに彼は、冒険者ギルドと提携して「ダンジョン・パスポート（定期券）」を発行し、リピーターを確保。
「今なら初期費用（入場料）ゼロ円キャンペーン実施中です！」
誠の斬新な経営戦略により、ダンジョンは連日大盛況！ 冒険者たちは殺し合いではなく「レジャー感覚」で迷宮を訪れ、魔物たちも「キャスト（従業員）」として生き生きと働き始める。
しかし、従来の「殺伐としたダンジョン」を良しとする保守派の古参魔王たちが、「軟弱な迷宮など認めん！」と連合軍を組んで攻め込んでくる。
「俺の築き上げた優良物件（資産）を壊すつもりか？」
誠は激怒し、ダンジョンの防衛システム（セキュリティ）をフル稼働！ 「違約金（トラップ）発生！ 即時退去（強制転移）願います！」
契約書（魔法陣）を片手に、誠は魔王軍を法的に、物理的に追い詰めていく！
「お客様は神様ですが、荒らしは威力業務妨害で排除します！」
ビジネスとアイデアで魔界の常識を覆す、痛快・経営ファンタジー！

--------------------

# 16. 異世界転生した『社畜』が、ブラック魔王軍を「週休2日・残業代完備」に改革したら ～「え、死ぬまで働かなくていいんですか？」勇者パーティより魔王軍の方がホワイト企業になりました～

## あらすじ
過労死で倒れ、異世界へ転生したブラック企業の中間管理職、佐藤健（さとう・たける）。彼は魔王軍の参謀として採用されるが、そこは「24時間365日戦闘態勢」「ミスしたら即処刑」「給料は現物支給（腐った肉）」という超絶ブラック環境だった！
「ふざけるな！ 俺はもう二度と社畜にはならん！ ここをホワイト化してやる！」
健は労働基準法（魔界版）を制定し、魔王に直談判。「兵士の士気を上げるには、適切な休息と報酬が必要です！」
最初は半信半疑だった魔王だが、健の提案した「シフト制導入」「有給休暇制度」「ダンジョン手当」を実施すると、兵士たちの生存率と強さが劇的に向上！
「うぉぉぉ！ 定時で帰れるぞ！ 明日のために全力で戦うぞ！」
ゴブリンやオークたちは涙を流して喜び、健を「救世主（人事部長）」として崇め始める。
さらに健は、魔王軍の福利厚生を充実させ、「育児休暇（卵の孵化）」や「社食（人間界のグルメ）」まで完備。
その噂を聞きつけた勇者パーティの戦士や魔法使いが、「あの……御社の採用試験を受けたいのですが」と魔王城のハローワークに行列を作る事態に！
「勇者様、申し訳ありませんが、弊社の求める人材（スキル）とはマッチしませんでした（お祈りメール）」
かつて敵だった勇者たちも、あまりの待遇の良さに戦意喪失し、「魔王軍に転職したい」と言い出す始末。
しかし、ブラック企業体質のまま世界支配を目論む隣国の「狂信教団」が、「怠け者の魔王軍を滅ぼせ！」と聖戦を仕掛けてくる。
「従業員（仲間）の生活を守るためなら、俺は鬼（人事）になる！」
健は全軍に「特別ボーナス（勝利報酬）」を提示し、圧倒的な士気と団結力で狂信教団を迎え撃つ！
「定時までに片付けるぞ！ 今日はプレミアムフライデーだ！」
労働者の権利と幸せのために戦う、異色のお仕事改革ファンタジー！


--------------------

# 17. 転生したら『ただの村人Ａ』だったけど、実は世界最強の勇者が「幼馴染」だった件 ～「俺はお前を守るためなら、世界なんてどうでもいい」最強ヤンデレ勇者に監禁（保護）されちゃいました～

## あらすじ
ごく普通の高校生、村田平太（むらた・へいた）。彼は通学中の事故で異世界へ転生するが、ステータスは「村人Ａ」。何のチート能力もないモブキャラだった。
「まあ、平和に暮らせればいいか」
しかし、彼の幼馴染である少女、アリシアは違った。彼女は生まれながらにして全属性魔法を操り、剣を持てば剣聖をも凌駕する「伝説の勇者」だったのだ！
「平太、危ないから外に出ないで。私が全部やってあげる」
アリシアは平太を溺愛するあまり、彼に近づく魔物や人間を全て排除しようとする。
「平太に触れる者は、神だろうと殺す」
彼女の愛は次第にエスカレートし、平太を安全な塔に閉じ込め（監禁）、世界中の脅威を一人で殲滅し始める。
「魔王？ ドラゴン？ 平太のお昼寝を邪魔するなら消えなさい」
アリシアの圧倒的な武力の前に、魔王軍は壊滅寸前。世界は平和になるかと思われたが、彼女の暴走を恐れた王国が「勇者は危険因子だ」として討伐令を出す。
「裏切り者め！ 平太との幸せな時間を邪魔するな！」
アリシアは人類全てを敵に回し、孤独な戦いを始める。平太は塔の中からその惨状を知り、叫ぶ。
「アリシア、もうやめろ！ 俺は守られるだけの人形じゃない！」
平太は自らの無力さを呪いながらも、必死に脱出し、傷ついたアリシアの元へ駆けつける。
「俺は弱くても、お前の隣にいたいんだ。だから……一緒に戦おう」
村人Ａの平太が、ただ一つ持っていたスキル「勇者の支え（心の安らぎ）」を発動させ、暴走するアリシアの心を正気へと引き戻す。
「ごめんね平太……大好きだよ」
世界中を敵に回しても貫く、狂気と純愛の最強カップル物語！
ラスト、二人が手を取り合って世界の果てへ逃避行するシーンは、切なくも美しいハッピーエンド。


--------------------

# 18. 異世界・魔法少女おじさん！ ～「俺が変身して戦うの！？」可愛いフリフリ衣装（呪い）で魔獣を倒したら、なぜか美少女たちにモテまくってます～

## あらすじ
厳格な空手道場の師範代、拳剛（こぶし・つよし）。彼は道場破りとの決闘中に雷に打たれ、異世界へ。
目覚めると、彼は伝説の「魔法少女の杖」に選ばれ、強制的に変身させられてしまう！
「なんだこのフリフリのスカートは！ 恥ずかしくて死ぬわ！」
剛は40歳のおっさんだが、変身後の姿は「超絶美少女（中身はおっさん）」。しかも魔法を使うたびに「きゅるるん☆」という恥ずかしいポーズを取らなければならない！
「ふざけるな！ 魔法なんか使うか、俺の拳で十分だ！」
剛は魔法の杖を鈍器（武器）として構え、襲い来る魔獣を「正拳突き（物理）」で粉砕！
「魔法少女（物理）キック！」「フリル地獄突き！」
その常識外れの戦闘スタイルと、漢気溢れる性格（中身がおっさん）のギャップに、助けられた村の少女や女騎士たちが次々と恋に落ちてしまう。
「魔法少女様、なんて男前なの！」「抱いてください！」
剛は困惑する。「俺はおっさんだぞ！ 目を覚ませ！」
しかし、魔王軍の幹部である女悪魔までもが、「強い……私のタイプだわ」と剛に求婚してくる始末。
「もう嫌だ、こんな世界！」
剛は元の世界に戻るため、魔王を倒す旅に出るが、行く先々で女性トラブル（修羅場）と筋肉バトルを巻き起こす。
ついに魔王城に到達した剛。魔王はなんと、かつての道場破りの男だった！
「貴様か！ 俺をこんな目に遭わせやがって！」
因縁の対決、剛は魔法少女の姿のまま、魂の正拳突きを魔王の顔面に叩き込む！
「魔法少女を舐めるなぁぁぁ！！」
おっさんの拳と魔法少女の可愛さが融合した、抱腹絶倒のバトルコメディ！
ラスト、元の姿に戻った剛を、美少女たちが「おっさんでも好き！」と追いかけ回すハッピーエンド（？）。

--------------------

# 19. 異世界転生した『探偵』が、殺人現場（魔王城）で「犯人はお前だ！」 ～「勇者様が死んだ？ じゃあこの事件は私が解決しますね」最強の推理スキルで完全犯罪を暴きます～

## あらすじ
天才的な推理力を持つ名探偵、江戸川真理（えどがわ・まり）。彼女は難事件を解決した直後に何者かに毒殺され、異世界へ。
そこは、魔王討伐の旅の途中で、伝説の勇者が何者かに殺害された直後の世界だった！
「勇者様が密室で……！ これは魔王の仕業か！？」
勇者パーティはパニックになるが、真理は現場を見て冷静に分析する。
「いえ、これは内部犯行（裏切り者）ですね。魔王軍の手口じゃありません」
真理は転生特典で得た『真実の眼（虫眼鏡）』スキルで、現場に残されたわずかな痕跡や証言の矛盾を見抜く。
「聖女さん、あなたの杖に付着している毒は……？」「戦士さん、アリバイ工作が雑ですよ」
彼女は次々とパーティメンバーの秘密を暴き、勇者を殺した真犯人を追い詰めていく。
「犯人は……あなたですね、賢者さん」
実は、勇者パーティは魔王討伐の名声と報奨金を巡って内紛を起こしており、賢者が勇者を殺害して魔王のせいにしようとしていたのだ！
「くっ、バレたか！ だが証拠はない！」
賢者は強力な魔法で真理を消そうとするが、真理は「推理（ロジック）」で魔法の構成式の矛盾を突き、逆に賢者を自滅に追い込む（論破）！
「真実はいつも一つです！ あなたの魔法は、嘘で塗り固められている！」
真理は勇者の無念を晴らし、残されたパーティメンバーを再編成して魔王討伐の旅を続けることに。
しかし、行く先々で新たな殺人事件が発生。「呪いの館」や「首なし騎士の伝説」など、ファンタジー世界ならではの難事件に挑む！
「謎が解けました。このダンジョンのトリックは……」
名探偵とファンタジーが融合した、スリリングなミステリー冒険譚！


--------------------

# 20. 限界ポーション中毒の錬金術師 ～「副作用で死ぬ？ 知るか、飲まなきゃやってられないんだよ！」ヤク漬け（バフ過剰）の俺が、ドーピング全開で魔王をボコボコにします～

## あらすじ
ブラック企業の激務で過労死し、異世界へ転生した錬金術師、薬師寺効（やくしじ・こう）。彼は生前のトラウマから、少しでも疲れると不安になり、自作のポーションをガブ飲みする悪癖がついていた。
「あー、体がだるい……ポーション飲まなきゃ……」
効は「疲労回復」「筋力増強」「魔力無限」などの強力なポーションを常時服用（オーバードーズ）しており、その副作用で常にハイテンションで目がバキバキだった！
「ヒャッハー！ 力がみなぎるぜぇぇぇ！」
効は、普通の人間なら即死するレベルの劇薬を平然と飲み干し、副作用で得た「暴走状態（バーサーカー）」で魔物を素手で引き裂く！
「薬が切れたら死ぬんだよ！ 邪魔するな！」
その狂気じみた強さに、魔王軍の幹部たちもドン引き。「あいつ、ヤバい薬やってるぞ……関わるな」
しかし、効の体は限界を超えてボロボロになっていく。そんな彼を心配する幼馴染の薬草摘みの少女、ミント。
「効くん、もうやめて！ 薬に頼らなくても、あなたは強いよ！」
ミントの涙ながらの訴えも、薬漬けの効には届かない。
ついに魔王との最終決戦。効は致死量の「究極強化薬（ラスト・エリクサー）」を飲み干そうとするが、ミントがそれを奪い取る。
「私が飲む！ あなたを死なせないために！」
ミントは自ら猛毒に近い薬を飲み、暴走して魔王に突っ込んでいく。その姿を見て、効の中に眠っていた正気が戻る。
「ミントォォォッ！！ 俺は何てことを……！」
効は初めて薬を捨て、素面の自分の力だけでミントを助けに向かう。
「薬なんかより、お前の方が大事だったんだ！」
愛の力で依存症を克服し、真の強さを手に入れる、壮絶な中毒バトル・ファンタジー！
ラスト、二人が薬草畑で静かに暮らすシーンは、薬のない平和な日常の尊さを描く。


--------------------

# 21. 異世界・炎上系インフルエンサー！ ～「魔王軍の悪事を拡散希望！」スマホ片手に世界を煽りまくって、リツイート数（信仰心）で神の奇跡を起こします～

## あらすじ
ＳＮＳで炎上芸人として活動していた迷惑系インフルエンサー、拡散炎（かくさん・ほむら）。彼は生配信中の過激なパフォーマンスで事故死し、異世界へ。
そこは、神への信仰心が薄れ、魔王軍の横暴が黙認されている腐敗した世界だった。
「こんな面白いネタ（悪事）、拡散しない手はないだろ！」
炎は転生特典の「異世界スマホ」を使い、魔王軍による虐殺や、王国の汚職現場を盗撮・ライブ配信し始める！
「はいどうもー！ 今日の悪事はこちら！ 村を焼くオークさんたちでーす！」
彼の命知らずの配信は瞬く間に世界中でバズり、視聴者数は億超え！
「許せない！」「拡散しろ！」
人々の怒りと義憤（リツイート）は、炎のスマホを通じて「信仰心（エネルギー）」として蓄積され、なんと神の奇跡（サンダーボルト）として顕現する！
「リスナーのみんな、俺に力を貸してくれ！ スパチャ（祈り）を送れぇぇ！」
炎は視聴者からの膨大なエネルギーを纏い、コメント弾幕を物理的な「光の矢」に変えて魔王軍を爆撃！
「アンチ（魔物）はブロック（消滅）だ！」
しかし、魔王もまた「洗脳魔法（プロパガンダ）」を使い、炎を「世界を混乱させる扇動者」として指名手配する。
「俺が嘘つきだって？ だったら証拠映像を見せてやるよ！」
炎は魔王城の最深部に潜入し、魔王の秘密（実は人間と通じていた）を全世界に暴露配信（晒し上げ）！
「お前の正体、全世界に配信中だぞ！ 言い逃れできると思うな！」
炎上と拡散が世界を救う、現代的ネット社会風刺バトル！
ラスト、全ての配信を終えた炎が「じゃあな、次の世界で会おうぜ」とログアウト（昇天）するシーンは、視聴者全員が涙する伝説の最終回となる。

--------------------

# 22. 転生したら『ただの村』が最強の要塞都市だった件 ～「田舎は不便だから、結界を張りまくって自衛（鎖国）しよう」と思ったら、魔王も勇者も入れない絶対領域になりました～

## あらすじ
辺境の村に住む平凡な少年、エドガー。彼は前世の記憶を持つ転生者だが、チート能力はなく、ただの「結界魔法」しか使えなかった。
「魔物は怖いし、戦争も嫌だ。俺はこの村で静かに暮らしたい」
エドガーは村の周囲に、何重もの強力な結界を張り巡らせる。
「物理結界！ 魔法結界！ 精神干渉結界！ 害虫駆除結界！ 騒音防止結界！」
彼は毎日、暇さえあれば結界の強度を上げ続け、気づけば村は「核シェルター」並みの鉄壁の要塞と化していた！
「ここなら安全だ。農業でもしよう」
しかし、その結界は強力すぎて、魔王軍の侵攻すらも完全に跳ね返してしまう。
「なんだこの見えない壁は！？ ドラゴンのブレスが効かんぞ！」
魔王軍は村を迂回せざるを得ず、結果的にエドガーの村だけが戦火を免れ、平和な楽園として孤立する。
「外の世界は大変そうだな……関わらないでおこう」
エドガーは村人たちと自給自足の生活を楽しむが、噂を聞きつけた勇者パーティが「伝説の聖域がある」と助けを求めてやってくる。
「開けてくれ！ 俺たちは勇者だ！」
エドガーは迷うが、結界の一部を解除して彼らを招き入れる。
「すごい……ここは天国か？」
勇者たちは村の平和さと、エドガーの作る美味しい野菜に感動し、「もう魔王なんて倒さなくていいんじゃないか？」と移住を希望し始める。
しかし、魔王もまた「その村には世界の秘密があるに違いない」と総攻撃を仕掛けてくる。
「俺の平和なスローライフを邪魔するな！」
エドガーは結界を「攻撃転用（反射）」モードに切り替え、魔王軍の放つ極大魔法を倍返しにして消滅させる！
「入ってくるなと言っただろうが！」
引きこもりの少年が世界最強の盾となる、勘違い＆防衛戦記！
ラスト、エドガーは村を守り抜き、「やっぱり家が一番だね」と平和に暮らすハッピーエンド。


--------------------

# 23. 異世界転生した『社畜』が、魔王の娘の家庭教師になったら ～「勉強しないと世界征服できませんよ？」スパルタ教育で魔王軍をエリート集団に育て上げます～

## あらすじ
東大卒のエリートサラリーマン、教育進（きょういく・すすむ）。彼は受験戦争を勝ち抜いたプライドを持っていたが、過労で倒れ、異世界へ。
そこは、魔王の娘である姫が「お勉強嫌い」で、魔王軍の幹部たちも脳筋（バカ）ばかりという残念な組織だった。
「なんだこの偏差値の低さは！ これでは人間界に勝てるわけがない！」
進は魔王に「教育係」として雇われ、姫と幹部たちに徹底的なスパルタ教育を開始する！
「因数分解もできないで、魔法陣が描けるか！」「歴史を知らずに戦略が立てられると思うな！」
進は「朝のテスト」「補習授業」「夏期講習」を導入し、魔王軍の意識改革を行う。
「ひえぇぇ！ 勉強より戦闘訓練の方がマシだぁ！」
姫は泣きながら机に向かうが、進の分かりやすい授業とアメとムチ（褒め言葉と宿題）により、次第に成績が向上していく。
「先生、この問題解けた！」「よくやった、姫様。次は微積分だ」
魔王軍は知力を武器にし始め、人間界の軍隊を「論理的思考（ロジック）」と「高度な戦術」で圧倒するようになる。
「暴力だけの時代は終わった。これからは知性の時代だ」
しかし、進の教育方針に反発する武闘派の将軍が反乱を起こし、「力こそ全てだ！」と姫を人質に取る。
「愚か者め。暴力で解決しようとするのは、知能の低い証拠だ」
進は冷静に将軍の動きを予測（計算）し、姫に授けた「魔法の応用式（オリジナル呪文）」で将軍を無力化する。
「先生の教え通りにやったら、勝てた！」
姫は進に抱きつき、魔王軍は「文武両道」の最強組織へと生まれ変わる。
知力で世界を変える、異色の学園（？）ファンタジー！
ラスト、姫が進に「卒業証書」としてキスをするシーンは、読者の胸をキュンとさせる。


--------------------

# 24. 転生したら『ただの雑草』だった件 ～「踏まれても抜かれても、俺は生きてやる！」最強の生命力で世界樹を超える伝説の植物になります～

## あらすじ
不屈の精神を持つ植物学者、根性強（こんじょう・つよし）。彼は崖から転落し、異世界へ。しかし、転生した姿は道端に生える「ただの雑草（ぺんぺん草）」だった！
「動けない……声も出せない……でも、俺は生きている！」
強は絶望的な状況でも諦めず、持ち前の植物知識と「光合成スキル」を駆使して成長し始める。
「太陽の光を浴びろ！ 根を張って水を吸い上げろ！」
彼は踏まれても、動物に食べられそうになっても、驚異的な再生能力で復活し、少しずつ根を広げていく。
「俺は、ただの草じゃない。この大地を支配する王になるんだ！」
強は周囲の植物と「根（ネットワーク）」で繋がり、情報を共有し、魔力を吸い上げて進化していく。
やがて彼は、森全体を覆うほどの巨大な植物群となり、魔物すらも養分にしてしまう「捕食植物」へと変貌する。
「人間も魔物も、俺の糧となれ！」
その圧倒的な生命力に、エルフや精霊たちが「森の神」として崇拝し始める。
しかし、人間界の開発計画により、強の森が伐採されようとする。
「俺の森を燃やす気か？ ふざけるな！」
強は地中深くから巨大な根を突き出し、ブルドーザーや伐採機を破壊！ 「自然の怒りを知れ！」
人間たちは恐怖し、森を聖域として保護することを約束する。
強は森の守護者として、動植物たちと共に平和に暮らすことを選ぶ。
「どんな姿でも、生き抜くことが大事なんだ」
雑草魂が世界を変える、生命賛歌ファンタジー！
ラスト、強の花が世界中に種を飛ばし、荒廃した大地を緑で埋め尽くす光景は圧巻。

--------------------

# 25. 異世界転生した『大工』が、勇者の剣を「DIY（自作）」したら ～「聖剣？ 折れたら直せばいいだろ」廃材とホームセンター（異世界）で最強装備作っちゃいました～

## あらすじ
工務店を営む頑固な大工、釘打建（くぎうち・けん）。彼は現場の足場から転落し、異世界へ。
そこは、勇者が魔王に聖剣を折られ、絶望的な状況に陥っている戦場だった！
「あんなの、ただの金属片だろ。俺が溶接してやる！」
建は転生特典の「DIYスキル」と「無限工具箱」を駆使し、折れた聖剣をその場で修理！
「へいお待ち！ ついでに切れ味強化（研磨）しといたぞ！」
勇者は驚愕する。「え、聖剣って直せるんですか！？」
建はさらに、廃材や魔物の骨を使って、勇者の鎧や盾もその場で作成・強化してしまう！
「こいつの皮は硬いな。防具に使えるぞ」「ドラゴンの鱗？ 屋根の補修に使えそうだな」
建の作る装備は、見た目は無骨だが性能は国宝級。勇者パーティは全身「手作り装備」で魔王軍を圧倒する！
「おじさんの作った盾、全然壊れない！」「この斧、軽くて使いやすい！」
建は「勇者の専属クラフター」として慕われ、彼らの旅に同行することに。
「道具は使い手次第だ。大事に使えよ」
しかし、魔王軍もまた「破壊兵器」を開発し、建の作った装備を破壊しようと狙ってくる。
「壊すことしか能がない奴らに、俺の技術（魂）が負けるか！」
建は戦場の瓦礫を集め、即席で巨大な「攻城兵器（投石機）」を建造！
「DIY（どうなってもいいからやってみろ）精神を見せてやる！」
大工の意地と技術が世界を救う、ものづくりファンタジー！
ラスト、平和になった世界で、建が勇者の家を建てるシーンは、職人の温かさを感じるハッピーエンド。


--------------------

# 26. 異世界転生した『JK（女子高生）』が、魔王軍を「可愛い！」で洗脳（デレ）させたら ～「え、魔物さん超エモいじゃん！」インスタ映えとタピオカで世界征服しちゃいます～

## あらすじ
流行に敏感なJK、映え見ルナ（ばえみ・るな）。彼女は自撮り中に階段から落ち、異世界へ。
そこは、魔王軍が人間を恐怖で支配する暗黒の世界だった。
「うわ、なにこの骸骨！ 超リアルでウケる！」
ルナは恐怖するどころか、スケルトン兵士と一緒に自撮りし、「＃異世界なう ＃骨とツーショ」とSNSに投稿！
「可愛い～！」「どこで撮ったの？」
彼女の投稿は人間界の若者の間でバズり、魔物たちは「可愛いマスコット」として認知され始める。
「え、俺たち怖がられないのか？」「なんか照れるな……」
魔物たちはルナのペースに巻き込まれ、ピースサインや変顔で写真に収まるようになり、戦意喪失（骨抜き）！
「魔王様も一緒に撮ろ！ 角とか超盛れるし！」
ルナは魔王城に乗り込み、強面の魔王にタピオカドリンクを差し出す。
「これ飲んでみて！ 超モチモチだから！」
魔王は恐る恐る口にする。「……うまい。なんだこの食感は」
ルナは魔王を「タピオカアンバサダー」に任命し、魔王軍全体を「映えスポット運営スタッフ」に転職させてしまう！
「侵略とかダサくない？ これからは観光（インバウンド）で稼ごうよ！」
ルナのプロデュースにより、魔王城は世界一の観光地となり、人間と魔物が仲良く写真を撮る平和な世界に！
しかし、古い考えを持つ勇者たちが「魔物を滅ぼせ！」と空気を読まずに攻め込んでくる。
「あー、マジだるい。みんな、ブロック（物理）しちゃって！」
ルナの一言で、ファン化した魔物と人間たちが勇者を取り囲み、説教（炎上）を開始！
「勇者とか時代遅れだし！」「空気読んで帰れ！」
JKの感性とSNSが世界を変える、ポップでハッピーな異世界革命！
ラスト、ルナと魔王が並んでタピオカを飲む自撮りは、歴史の教科書に載る名画となる。


--------------------

# 27. 異世界・最強の『運び屋』！ ～「荷物は絶対に届ける。たとえ宛先が地獄（ダンジョン）の底でもな」どんな場所でも配送（クエスト）完了する男の、命懸けの宅配便～

## あらすじ
伝説の運び屋、配送迅（はいそう・じん）。彼は依頼品を守って爆発に巻き込まれ、異世界へ。
そこは、魔物が跋扈し、手紙一通届けるのも命がけの危険な世界だった。
「荷物を待っている人がいる限り、俺は止まらない」
迅は転生特典の「絶対配送スキル（障害物無視）」と「魔導バイク」を駆使し、どんな過酷な環境でも荷物を届ける！
「お届け物です！ ドラゴンの巣窟だろうが関係ねぇ！」
彼は火竜のブレスをバイクのドリフトで回避し、崩落するダンジョンを壁走り（ウォールラン）で駆け抜ける！
「サインお願いします！」
受け取った人々は涙を流す。「ありがとう、もう届かないと思っていた……」
ある日、迅は少女から「天国のママへ手紙を届けて」という不可能な依頼を受ける。
「天国……か。住所が分かれば届けるのが俺の流儀だ」
迅は世界中の文献を調べ、天国への入り口とされる「神々の頂」を目指す。
しかし、そこは人間が立ち入ることを許されない聖域であり、神の試練（ガーディアン）が立ちはだかる。
「神様だろうが、客の荷物を止める権利はねぇ！」
迅はバイクのエンジンを限界まで吹かし、神の雷撃を振り切って頂上へ突っ込む！
「届けに来たぜ、お嬢ちゃんの想いをな！」
神々すらもその執念に道を譲り、迅は無事に手紙を届けることに成功する。
天国の母親からの返事を受け取った少女の笑顔は、迅にとって最高の報酬（チップ）だった。
「また何かあれば呼んでくれ。俺はどこへでも行く」
運び屋のプライドとバイクアクションが熱い、疾走感あふれるファンタジー！
ラスト、迅が新たな依頼を求めて荒野を走り去るシーンは、男のロマンを感じさせる。

--------------------

# 28. 異世界転生した『Vtuber』が、魔王とコラボ動画を撮ったら ～「初配信！ 魔王様とゲーム実況してみた」人間界と魔界を繋ぐ（配信）最強インフルエンサー誕生～

## あらすじ
人気絶頂のVtuber、愛野キズナ（あいの・きずな）。彼女は生配信中にPCが爆発して異世界へ。
そこは、魔王が人間を恐怖で支配する、娯楽のない殺伐とした世界だった。
「みんな元気？ キズナだよ！ 今日はなんと、魔王城からお届けしまーす！」
キズナは転生特典の「異世界配信スキル（3Dアバター）」を駆使し、魔王の玉座の間で勝手に配信を開始！
「ここがラスボスの部屋かぁ。雰囲気あるね！」
魔王は困惑する。「なんだ貴様は……幻影か？」
キズナは魔王にマイクを向ける。「魔王様、自己紹介お願いします！ 趣味とかあるんですか？」
魔王はキズナのペースに飲まれ、渋々ながらもポツリと答える。「……チェスなら嗜む」
「じゃあ対戦しましょ！ 私、負けませんよ！」
その様子は全世界に生中継され、人間たちは驚愕する。「魔王がゲームしてる……？」「意外と紳士的じゃん」
キズナと魔王のゲーム実況は爆発的な人気を呼び、魔王のファンクラブまで結成される！
「魔王様、推せる！」「キズナちゃんありがとう！」
魔王もまた、キズナとの交流を通じて人間への偏見をなくし、「もっと視聴者を楽しませたい」とエンターテイナー精神に目覚める。
しかし、保守派の勇者が「魔王と馴れ合うな！」と配信の妨害（BAN）を画策。
「勇者さん、空気読んでよ！ 今いいところなんだから！」
キズナは勇者をゲストとして招き入れ、「勇者vs魔王 ガチ対戦スペシャル」を企画！
「暴力じゃなくて、ゲームで決着つけましょ！」
二人の真剣勝負に世界中が熱狂し、戦いが終わった後には互いを認め合う握手（コラボ終了）が交わされる。
「楽しかったな……またやるか」「ああ、次は負けん」
Vtuberが世界を一つにする、新時代の平和的解決ファンタジー！
ラスト、キズナが「また見てね！」と笑顔で配信を切るシーンは、異世界に新たな文化が根付いた証拠。


--------------------

# 29. 異世界・最強の『保育士』！ ～「子供の笑顔を守るのが私の仕事です」戦場に捨てられた孤児たちを拾って、魔王城（託児所）で英才教育します～

## あらすじ
子供が大好きなベテラン保育士、園田愛（そのだ・あい）。彼女は園児を庇ってバス事故に巻き込まれ、異世界へ。
そこは、戦争で親を失った孤児たちが路頭に迷う、悲しみに満ちた世界だった。
「子供たちが泣いている……私が守らなきゃ！」
愛は廃墟となった教会を改修し、「青空保育園」を開園！ 彼女は転生特典の「絶対守護（保育）スキル」で、子供たちをあらゆる危険から守り抜く！
「みんな、お外で遊ぶ時は手をつないでね！」
彼女の周りには強力な結界が張られ、魔物の攻撃も、流れ弾も全て弾き返す！
「先生、お腹すいたー」「はいはい、おやつにしましょうね」
愛の作る手作りクッキーは、子供たちの栄養状態を劇的に改善し、潜在能力（魔力）を開花させる！
しかし、彼女の噂を聞きつけた魔王が、「優秀な人材（兵士）になりそうだ」と子供たちを奪おうとする。
「子供は道具じゃありません！ 未来の宝物です！」
愛は激怒し、エプロン姿で魔王の前に立ちはだかる。
「子供たちに指一本触れさせません！ お昼寝の邪魔をする悪い子は、先生が許しませんよ！」
愛は「お遊戯（ダンス）」の指揮で子供たちを連携させ、魔王軍を翻弄！ 子供たちの純粋な魔力が合わさり、魔王すらも圧倒する光の巨人が誕生する！
「参りました……」
魔王は愛の強さと子供たちの笑顔に心を打たれ、保育園のスポンサー（パトロン）になることを申し出る。
「子供たちの未来のために、世界を平和にしよう」
魔王城は巨大な託児所となり、人間と魔物の子供たちが一緒に遊ぶ平和の象徴となる。
保育士の愛が世界を変える、ハートフル・育児ファンタジー！
ラスト、成長した子供たちがそれぞれの道で活躍し、愛に感謝の手紙を送るシーンは涙を誘う。


--------------------

# 30. 転生したら『ただの看板』だった件 ～「こっちに行くと死ぬぞ」と親切に警告してたら、冒険者たちが感謝して街ができちゃいました～

## あらすじ
方向音痴の測量士、道標知（みちしるべ・さとる）。彼は山での遭難中に崖から落ち、異世界へ。
しかし、転生した姿は森の入り口に立つ「古びた木の看板」だった！
「動けない……でも、文字（メッセージ）を変えられるぞ！」
知は転生特典の「情報表示スキル」を使い、通りかかる冒険者に警告を出す。
「警告：この先、ドラゴンの巣窟あり。右に行くと安全な泉」
最初は誰も信じなかったが、看板の指示通りに進んだ冒険者だけが生還し、宝を持ち帰るようになったことで評判になる。
「あの看板の言うことは絶対だ！ 神の啓示だ！」
冒険者たちは看板の前に集まり、感謝の印として供え物をしたり、休憩所を作ったりし始める。
知はさらに詳細な情報を提供する。「本日の天気：晴れ。おすすめ狩場：北の森」「注意：スライム大発生中」
彼の的確なアドバイスにより、看板の周りには宿屋や武器屋が建ち並び、ついには巨大な「迷宮都市」へと発展してしまう！
「俺はただの看板なんだけどな……」
知は動けないが、街の守り神として崇められ、人々を見守ることに幸せを感じる。
しかし、街の繁栄を妬む隣国の王が軍隊を送り込み、「その看板を燃やせ！」と命じる。
「俺の街（居場所）を壊すな！」
知は看板に「緊急警報：敵襲あり！ 全員戦闘配置！」と表示し、街中の冒険者に指令を出す！
「看板様を守れぇぇぇ！」
街の人々は一致団結して軍隊を撃退！ 看板の周りには、人間、エルフ、ドワーフ、魔物までもが共存する平和なコミュニティが生まれていた。
「これからもよろしくな、みんな」
動かない看板が世界を導く、異色の街づくりファンタジー！
ラスト、看板の周りに植えられた花が咲き乱れ、子供たちが遊ぶ光景は、知にとって最高の景色となる。
