# 1. 異世界転生したけど、魔王討伐より『終身年金』と『法的不逮捕特権』の方が大事なので、王国の法律をハックして最強の安全地帯を作ります

## あらすじ
「おめでとう、君は勇者だ」
そう女神に言われた瞬間、ブラック企業の法務部課長だった俺（42歳）は即座に契約書を確認した。
「勇者？ 労災は？ 残業代は？ 退職金規定は？ 何もないなら契約不履行で訴えますよ」
異世界に転生した俺が求めたのは、チート能力による無双でも、ハーレムでもない。老後の安心と、二度と誰にも理不尽に怒られないための『法的・社会的絶対安全圏』だ。
俺は持ち前の法務知識と交渉術（という名の屁理屈）で、国王相手に『勇者特別措置法』を制定させる。それは、魔王を倒さなくても毎月莫大な国庫金が振り込まれ、どんな不祥事を起こしても王族権限で不起訴になるという、国家予算を食い荒らす最強の特権だった。
「おい勇者！ 魔王軍が国境を越えたぞ！ 戦え！」
騎士団長が怒鳴り込んでくるが、俺は優雅に紅茶を飲みながら法律書を開く。
「第5条第2項。『勇者の精神的安寧が脅かされる場合、出撃義務は免除される』……あ、今怒鳴られて傷ついたんで、今日の出撃はナシで」
「なっ、なんだそのふざけた法律は！」
騎士団長は激昂して剣を抜くが、その瞬間、俺が事前に仕込んでおいた『自動防衛魔法契約』が発動。騎士団長は「勇者への反逆罪」で即座に拘束され、社会的地位を失った。
「暴力で解決しようとするなんて野蛮ですね。現代人は『ルール』で戦うんですよ」
俺の鉄壁のリーガル・バリアに手を出した貴族、軍人、そして魔王軍の幹部までもが、次々と法律の罠（コンプライアンス違反）に引っかかり、勝手に自滅していく。
剣も魔法も使わず、六法全書と契約書だけで異世界を完全支配する、大人のためのリーガル・ファンタジー！

--------------------

# 2. メンタル最強の『スルー・スキル』 ～「お前など眼中にない」と言われても、本当に眼中にないので気付かず帰宅したら、相手が勝手に発狂して国が滅びました～

## あらすじ
「貴様のような無能は追放だ！」
婚約者である王子にパーティ会場で怒鳴られた公爵令嬢のエリス。しかし、前世で超ブラック・コールセンターのクレーム対応責任者として心を無にすることを極めていた彼女（35歳）は、その罵倒が全く聞こえていなかった。
「（あ、今日の夕飯のシチュー、煮込みすぎないようにしないと）」
「聞いているのか！？」
「（……ん？ 何か雑音がするわね。まあいいか、定時だし）」
エリスは王子の激昂を環境音（BGM）として処理し、「では、失礼します」と完璧なカーテシーを残して優雅に帰宅してしまう。
無視された王子はプライドをズタズタにされ、「僕を無視するなあああ！」と激怒して追いかけるが、エリスの『絶対不可侵領域（メンタル・ATフィールド）』の前では、あらゆる嫌がらせも、暗殺者の襲撃さえも、彼女が「気づかない」ことによって存在しなかったことにされてしまう（因果律の無視）。
「エリス嬢、君の悪口が国中に広まっているぞ」
「あら、そうですか。（興味なし）」
彼女が全くダメージを受けないどころか、幸せそうにガーデニングを楽しんでいる姿を見て、嫌がらせをしていた側は「なぜだ！ なぜ効かない！」と疑心暗鬼に陥り、勝手にストレスで胃に穴を開け、仲間割れを始め、ついには精神崩壊して自滅していく。
「私が何もしなくても、皆様勝手に不幸になられていくのですね。不思議ですわ」
他人の評価を1ミリも気にしない最強のマイペース令嬢が、ただ幸せに暮らすだけで周囲を破滅させる、究極のメンタル・無双！

--------------------

# 3. 異世界インフラ・メンテナンス ～「ダンジョンの崩落？ それ、建築基準法違反ですね」元ゼネコン現場監督のおっさんが、魔王城の耐震補強工事を請け負って世界を救います～

## あらすじ
大手ゼネコンで長年現場監督を務めた土木（どぼく・まもる）。彼はトンネル工事の事故で転生し、ダンジョンだらけの異世界へ。そこは、冒険者たちが派手な魔法をぶっ放すせいで地盤が緩み、国中の建物やダンジョンが崩落寸前の危険地帯だった。
「魔法で派手に壊すのはいいが、誰が直すんだ？ 安全管理（安全帯）もなしに高所作業とか、労基署案件だぞ！」
まもるは「構造解析スキル」で魔王城の柱に重大な欠陥（手抜き工事）があることを見抜く。
「おい魔王、このままだと勇者が来る前に城が地震で倒壊するぞ。俺が補修（リフォーム）してやるから予算を出せ」
「なにっ、我が城が欠陥住宅だと！？」
まもるは魔王と正式な工事請負契約を結び、オークやゴブリンたちにヘルメットを被らせ、「指差呼称よし！」「ＫＹ（危険予知）活動よし！」と徹底した安全管理教育を叩き込む。
勇者パーティが攻めてきた時、彼らは驚愕する。かつてないほど強固に補強された城門、計算し尽くされた迎撃ルート、そして何より、現場作業員（モンスター）たちの統率された動きに！
「ちっ、壁が硬すぎる！ 魔法が効かない！」
「当たり前だ。俺が配合した特製コンクリート（対魔法防御壁）は、建築基準法の３倍の強度がある！」
しかし、まもるは勇者たちも殺さない。「お前らの攻撃で壁にヒビが入っただろ！ 補修費請求するぞ！」と工事現場の親父の剣幕で説教し、勇者たちまですすごすごと退散させる。
「世界の危機？ 知るか。俺は工期を守って、いい仕事をするだけだ」
職人のプライドと安全管理が世界を支える、土木×異世界ファンタジー！

--------------------

# 4. ３００歳の幼女エルフは日本で『生前贈与』のプロになる ～「え、魔法の財宝？ 税金かかるから現金化して、非課税枠で孫に渡しましょう」現代税制の抜け穴をエルフの寿命で突きまくる～

## あらすじ
「このミスリル銀貨、一枚で今のレートだと５００万円になりますね。雑所得で申告すると税金が半分持っていかれますよ？」
現代日本の税理士事務所に勤めることになった、見た目は１０歳の美少女、中身は３００歳のエルフ、シルヴィア（税理士資格持ち）。
彼女は異世界から転移してきたが、その長寿と冷静沈着な性格を活かし、日本の複雑怪奇な税制を完璧にマスターしていた。
「相続税対策？ 寿命３００年の私にお任せください。あと２００年は死なないので、時間をかければどんな巨額の財産も無税で移転できます」
彼女の顧客は、異世界から同じく転移してきた元魔王や勇者たち。彼らは日本で無邪気に魔法を使って稼ぎまくるが、そのせいで国税局に目をつけられ、莫大な追徴課税のピンチに陥っていた。
「魔王様、世界征服で得た領土は固定資産税がかかります。まずは法人化して経費で落としましょう」
「勇者様、その聖剣は美術品扱いになりますが、譲渡益が出ると確定申告が必要ですよ」
シルヴィアは淡々と電卓を叩き、魔法のような節税スキーム（もちろん合法）を構築！
国税局のエリート査察官が「そんな馬鹿な！ この取引は課税対象のはずだ！」と迫るが、彼女は分厚い六法全書と判例集を突きつけ、論理（ロジック）で完全論破する。
「法律にはこう書いてあります。感情論で課税するのはおやめください」
日本の法律の穴をエルフの知恵と時間で突き、異世界人たちを破産から救う、痛快・税務コメディ！

--------------------

# 5. 元・暗黒騎士、介護施設で大人気 ～「魔王軍より過酷な現場（ワンオペ夜勤）はない！」怪力と闇魔法で要介護者を優しく包み込み、ブラック業界をホワイト化します～

## あらすじ
魔王軍最強の暗黒騎士団長、ガランド。彼は勇者との決戦で次元の裂け目に落ち、現代日本の人手不足に喘ぐ特別養護老人ホーム「ひだまり」の裏庭に転移してしまった。
強面の鎧姿で不審者扱いされるかと思いきや、認知症の入居者たちから「あら、新しい職員さん？ 立派な体格ねぇ」と温かく迎え入れられ、そのまま介護職員として働くことに！
「なんだこの職場は……魔王軍の遠征より遥かにキツいぞ！」
そこは慢性的な人手不足によるワンオペ夜勤、腰を痛める重労働、そして入居者からの暴力・暴言が飛び交う地獄のような現場だった。
しかし、ガランドにはチート級の身体能力と闇魔法があった。
「重い？ フン、ドラゴンより軽い！」
彼は寝たきりの巨漢男性を片手で軽々と抱え上げ（ボディメカニクス無視）、入浴介助もトイレ誘導も一瞬でこなす！
さらに暴れる認知症患者には、闇魔法「精神鎮静（カーム・ダークネス）」をかけ、安らかな眠りへと誘う。
「おじいちゃん、夜は寝る時間だ。深淵の闇に抱かれて安らぐがいい」
彼の圧倒的なパワーと優しさ（？）により、崩壊寸前だった施設は劇的に改善！ 入居者たちは笑顔を取り戻し、職員たちも定時で帰れるホワイト職場へと生まれ変わる。
「ガランドさん、またおばあちゃんが徘徊してる！」
「任せろ。俺の『索敵スキル』からは誰も逃れられん」
最強の騎士が現代社会の闇（介護問題）を物理と魔法で解決する、ハートフル・ケア・ファンタジー！

--------------------

# 6. ダンジョン・リサイクル ～「核廃棄物？ 俺の迷宮（胃袋）に捨てれば１０万年安全に保管してやるよ」日本に出現したダンジョンマスターが、エネルギー問題を解決して総理大臣になります～

## あらすじ
突如として東京の地下深くに巨大なダンジョンが出現。政府と自衛隊が対応に追われる中、そのダンジョンの主（マスター）として覚醒したのは、うだつの上がらない中年サラリーマン、穴倉（あなくら・とおる）だった。
「ダンジョンを攻略？ やめてくれ、俺は平和に暮らしたいんだ」
しかし、彼が管理するダンジョンの「最下層」は、あらゆる物質を原子レベルで分解し、無害なマナ（魔力）へと変換する究極の浄化システムを持っていることが判明する。
穴倉は思いつく。「これ、ゴミ捨て場として最強じゃね？」
彼は日本政府と交渉し、行き場のない高レベル放射性廃棄物や産業廃棄物を、ダンジョンの深層で引き受けるビジネスを開始！
「ご安心ください。うちの迷宮は地下５０００メートル、どんな地震でも壊れません。保管料は……そうですね、国家予算の１％で」
世界中が頭を抱えていた核のゴミ問題を一瞬で解決した彼は、世界中から感謝され、莫大な処理費用を手に入れる。
さらに、廃棄物を変換して得られた膨大なマナを電力として安価で供給し始めると、日本のエネルギー自給率は１０００％に爆上がり！
「穴倉さん！ 今度は二酸化炭素も処理してほしいと各国首脳が！」
「えー、面倒くさいなぁ。まあ、追加料金もらえるならいいけど」
ただのゴミ処理係だったはずが、いつの間にか地球環境の救世主となり、総理大臣よりも偉い立場になってしまう。
「俺はただ、地下で静かにゲームしていたいだけなのに……」
社会問題とダンジョン運営が融合した、国家規模のサクセスストーリー！

--------------------

# 7. 異世界下水道、浄化の王 ～「汚物は消毒だ？ 違う、資源だ！」日本の水処理エンジニアが、スライムを使った最強のエコ・サイクル都市を作ります～

## あらすじ
日本の上下水道局で勤続４０年のベテラン技師、水島清（みずしま・きよし）。彼はマンホールの点検中に誤って転落し、悪臭漂う中世ファンタジー風の異世界都市へ転生する。
「なんだこの臭いは……！ 下水処理場がないだと！？」
そこは汚水を川に垂れ流し、コレラや赤痢が蔓延する不衛生極まりない世界だった。清は激怒する。「許せん！ 水を舐めるな！」
彼は持ち前の微生物学と配管工学の知識をフル動員！ しかも、この世界に生息する「スライム」が有機物を分解する特性を持っていることに気づく。
「これだ！ スライム活性汚泥法だ！」
清は地下に巨大な「スライム浄化槽」を建設。スライムたちに適切な酸素（エアレーション魔法）と温度管理を与え、汚物を分解させてクリーンな水と、爆発的なエネルギーを持つバイオガス（魔力メタン）を生成させるシステムを完成させる！
「汚い？ バカ言っちゃいけない。これは黄金を生むプラントだよ」
都市の衛生状態は劇的に改善し、伝染病は激減。さらに生成されたガスで街灯が灯り、温水プールまで作られてしまう。
しかし、既得権益を持っていた水売りギルドや、病気で儲けていた悪徳神官が「神聖な水を汚す悪魔の所業だ！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「俺のプラントに手出しするなら容赦しない。配管（パイプ）の中の『高圧洗浄（ウォーター・ジェット）』の威力を思い知らせてやる！」
水質管理と配管技術で異世界のインフラを革命する、マニアック・土木ファンタジー！

--------------------

# 8. 醸造勇者の発酵列島 ～「ポーションより味噌汁だろ！」菌を愛しすぎた農大生が、異世界で『国菌（コウジカビ）』を培養して最強の酒と調味料で世界を酔わせます～

## あらすじ
東京農大で発酵学を専攻する菌マニア、酒井糀（さかい・こうじ）。彼は研究室のオートクレーブ（滅菌器）の爆発に巻き込まれ、菌類が全く存在しない「無菌」の異世界へ転移してしまう。
そこはパンも膨らまず、酒もなく、保存食は塩漬けしかない、食文化が壊滅的に貧しい世界だった。
「菌がいない？ つまり発酵食品が作れない？ ふざけるな、俺の人生の半分は菌でできてるんだぞ！」
糀は自らの体に付着していた、わずかな「オリゼー（コウジカビ）」と「サッカロマイセス（酵母）」を培養し、異世界で「菌の養殖」を開始！
高温多湿なダンジョンを巨大な「麹室（こうじむろ）」に改造し、米を蒸して麹を育て、大豆を発酵させて味噌と醤油を、そして麦芽から極上のエールと日本酒を醸造し始める！
「見てくれ、この美しい菌糸の広がりを！ まるで宝石箱じゃないか！」
彼が作り出した「旨味（UMAMI）」という未知の概念は、味気ない食事に飽き飽きしていた異世界人を驚愕させる。
「なんだこの茶色い液体（醤油）は！ 肉が……肉が溶けるほど美味いぞ！」
冒険者たちはポーション代わりに味噌汁を飲み干して活力を漲らせ、王侯貴族は彼の醸造した大吟醸を求めて争奪戦を繰り広げる。
しかし、「腐った豆を食わせるとは何事か！」と潔癖なエルフたちが激怒し、彼の醸造所を焼き払おうと攻め込んでくる。
「菌を殺す気か？ 俺のかわいい『納豆菌』の粘りと臭気（バイオテロ）を食らえ！」
顕微鏡レベルのミクロな相棒たちと共に、異世界の食卓を侵略するグルメ＆サイエンス・ファンタジー！

--------------------

# 9. 鉄道オタク、異世界でダイヤを組む ～「馬車が遅れてる？ 許さん！」転生した元指令員が、ドラゴンを使った『定時運行』システムを構築して物流革命を起こします～

## あらすじ
鉄道会社の運行管理指令室（指令員）として、１秒の遅延も許さない正確無比なダイヤ作成を行っていた鉄輪道（てつわ・みち）。彼は過労による心筋梗塞で倒れ、異世界へ。
そこは、馬車が数日遅れるのは当たり前、荷物は届かず、旅人は野宿を強いられる「時間感覚ゼロ」のルーズな世界だった。
「定刻より３日遅れ？ ふざけるな！ 俺の辞書に『遅延』という文字はない！」
道は、空を飛ぶワイバーンや地を駆ける地竜（アース・ドラゴン）の移動速度を秒単位で計測。彼らを「車両」に見立て、主要都市間を結ぶ完璧な「魔導鉄道網（レールはないがルートはある）」を構築する！
「Ａ地点からＢ地点まで、風属性の追い風魔法を使えば４２分１５秒。ここで荷物を積み替えてＣ地点まで１時間３分……よし、ダイヤが組めた」
彼はドラゴンライダーたちに懐中時計を持たせ、「定時運行」の概念を徹底的に叩き込む。遅れたライダーには容赦ない減給と再教育！
その結果、世界中の物流が劇的に改善。「絶対に時間通りに来る」という信頼は、商人たちのビジネスを加速させ、戦争の補給線すらも彼のダイヤ次第で勝敗が決まるように。
しかし、あまりに正確すぎる運行を脅威に感じた隣国が、線路（ルート）上に魔物を配置して妨害工作を行う。
「俺のダイヤを乱すテロリストどもめ。緊急停止信号（全軍突撃）だ！ 轢き潰せ！」
彼は運行指令室（コントロールタワー）から、数千のドラゴン部隊を一糸乱れぬ連携で指揮し、敵軍を「人身事故扱い」で処理してしまう。
「次の停車駅は、敵国の首都殲滅です」
時刻表こそが最強の魔導書であると証明する、ロジスティクス・ファンタジー！

--------------------

# 10. 転生拒否権の行使 ～「チート能力？ いりません。元の世界で公務員試験に受かったばかりなので帰ります」女神を論破して現世に帰還したら、逆に魔法が使えるようになっていた～

## あらすじ
「残念だったな、君は死んだ。だが安心してくれ、剣と魔法のファンタジー世界で第二の人生を……」
「嫌です。帰してください」
女神の言葉を遮ったのは、東大卒で国家公務員試験をトップ通過したばかりの現実主義者、理屈（りくつ・とおる）。
「異世界？ 衛生状態は？ 年金制度は？ 治安維持法は？ そもそも君に私の魂を勝手に移転させる法的権限があるのか？ 契約書を見せろ」
彼は女神相手に「魂の所有権侵害」「不当拘束」「説明義務違反」を盾に徹底抗戦！ 転生特典のチート能力を提示されても「そんな非科学的な力より、積み上げてきた学歴と内定の方が価値がある」と一蹴する。
根負けした女神は、「もういい！ 勝手に帰れ！」と彼を現世に送り返すが、その際の手違い（バグ）で、異世界で使うはずだった膨大な魔力が彼の体に残ってしまった。
現世に戻った彼は、その魔力を使えば世界征服も可能だったが……。
「魔法？ 便利だけど、今は新人研修のレポートが忙しいんで」
彼は魔法を「満員電車の空調管理（快適通勤）」や「書類の自動整理（残業ゼロ）」といった超地味な用途にのみ使用し、あくまで公務員として真っ当に出世街道を爆走する！
しかし、そんな彼を狙って異世界からの刺客や、現代の裏社会の能力者たちが襲いかかってくる。
「業務妨害ですね。公務執行妨害で警察呼びますよ？」
最強の魔力を持ちながら、あくまで法律と常識で敵を黙らせる、逆転生リーガル・アクション！

--------------------

# 11. スローライフRTA（リアルタイムアタック） ～「田舎でのんびり暮らしたい？ だったら１日で森を開拓して、３日で温泉掘って、１週間で自動化農業（全自動）を完成させるぞ」～

## あらすじ
社畜として過労死した元システムエンジニアの効率（こうりつ・はじめ）。彼は「来世こそは田舎でスローライフを送りたい」と神に願い、辺境の村の農家の三男として転生する。
しかし、転生した先は、朝４時から水汲み、薪割り、畑仕事に追われる、スローライフとは程遠い「ハードワーク・ライフ」だった。
「こんなの俺が求めていた『丁寧な暮らし』じゃない！ 労働時間を極限まで削減（ショートカット）する！」
彼は前世のＲＴＡ（ゲームの最速クリア）知識と効率厨スキルを全開！
「水汲みに往復２時間？ 水路を引いて水車で自動ポンプを作れば０秒だ」
「薪割り？ 燃焼効率のいい魔石コンロを開発すれば不要だ」
「畑仕事？ ゴーレムにプログラム（命令）を組んで２４時間体制で耕させろ」
村人たちが数百年かけて行ってきた重労働を、彼は魔法と前世知識（グリッチ）を駆使してわずか数日で完全自動化！
村は瞬く間に「労働ゼロで食料が溢れる楽園」へと変貌し、彼は念願の「ハンモックで寝て過ごす生活」を手に入れる。
しかし、その異常な発展速度を聞きつけた王都の商人が、「この村の技術を独占したい」と利権を求めてやってくる。
「俺の安眠（スローライフ）を妨げるバグ要因は排除（デバッグ）する」
村に張り巡らされた自動防衛システム（タレット）が火を吹き、商人を物理的に排除。
「あーあ、また無駄な時間を……。二度寝しよ」
効率を極めすぎて逆に忙しない、爆速スローライフ・コメディ！

--------------------

# 12. フラグ・ブレイカーの悪役令嬢 ～「破滅フラグ？ 全部へし折って、王子ともヒロインとも絶縁して、私は一人で高配当株生活を楽しみます」～

## あらすじ
乙女ゲーム『薔薇色の恋』の悪役令嬢、カタリナ・ドゥ・ソレイユ。彼女はある日、前世の記憶（金融トレーダー）を取り戻し、自分が処刑される運命にあることを知る。
「王子に恋をして嫉妬で破滅？ バカバカしい。恋愛なんてリスク資産（ボラティリティが高い）より、堅実な不労所得（インカムゲイン）よ」
彼女はゲームのシナリオ（強制力）を完全に無視！
王子との婚約破棄イベント？ 「はい、喜んでサインします。慰謝料はいりませんので、手切れ金として王家の未公開株をください」と即答し、王子をドン引きさせる。
ヒロインへのいじめイベント？ 「時間の無駄ですわ」とヒロインを完全スルーし、代わりにヒロインの実家のパン屋に「業務提携（Ｍ＆Ａ）」を持ちかけ、大繁盛させて恩を売る。
「カタリナ、お前は俺を愛していないのか！？」と王子が逆上して絡んでくるが、彼女は冷めた目で一言。
「殿下、今の貴方の支持率は下落トレンドです。損切りされる前に身を引くのが賢明かと」
彼女は王家とも貴族社会とも距離を置き、自らの金融知識で巨万の富を築き上げ、悠々自適なリタイア生活（ＦＩＲＥ）を画策する。
しかし、彼女に執着しなくなったことで逆に王子や隠しキャラたちが「面白い女だ……」と興味を持ち始め、勝手に恋愛フラグを立てようとしてくる。
「寄るな！ 私の平穏な資産運用計画（ライフプラン）が狂うだろうが！」
恋愛脳のイケメンたちを札束と論理で殴り倒し、独身貴族を貫くマネー・ラブ（？）コメディ！

--------------------

# 13. 元・勇者の定年退職 ～「今さら世界を救え？ 若いのがやればいいだろ」伝説の最強ジジイは年金生活を満喫したいのに、未熟な現役勇者と国王が泣きついてきます～

## あらすじ
かつて魔王を討伐し、世界を救った伝説の勇者、ハンス（６５歳）。彼は長年の激務を終え、ようやく手に入れた恩給（年金）で田舎暮らしを満喫していた。
「あー、昼から飲むビールは最高だ。世界？ 若いのが頑張ればいいんじゃね？」
しかし、平和ボケした王国に新たな魔王が復活。選ばれたばかりの１０代の少年勇者は、正義感だけで実力が伴わず、連戦連敗の惨状だった。
「ハンス様！ どうかお力を！ 今の勇者では勝てません！」
王国の使者が泣きついてくるが、ハンスは耳栓をして釣竿を磨き続ける。
「断る。今の俺は腰痛持ちのただのジジイだ。それに、若者の成長機会を奪っちゃいかん」
彼は頑として動かないが、見かねた（というよりハンスの家の近くに魔物が湧いて釣りの邪魔になった）ので、渋々重い腰を上げる。
「おい坊主（現役勇者）。剣の振り方がなってない。腰を入れろ、腰を」
ハンスは一切剣を抜かず、ただの農具（クワ）と怒声だけで魔物をあしらい、現役勇者の尻を叩く。
「うわああん！ あのジジイ、魔王より怖いよぉ！」
彼のスパルタ指導により、泣き虫だった少年勇者はメキメキと頭角を現し、ついには魔王を倒してしまう。
「やったか。じゃ、俺は帰ってビール飲むから」
ハンスは手柄を全て若者に譲り、再び悠々自適な隠居生活に戻る……はずだったが、その圧倒的な実力を目撃した国王が、「頼むから将軍になってくれ！」とさらにしつこく勧誘に来るハメに。
「静かに暮らせる日はいつ来るんだ……」
最強の老兵が若者を導き、世界を陰から支える、渋くて熱い隠居ファンタジー！

--------------------

# 14. 中間管理職の異世界交渉術 ～「魔王軍との戦争？ コスト高すぎるでしょ」転生した部長が、接待と根回し（大人の事情）だけで世界平和を実現します～

## あらすじ
大手商社で数々の修羅場（商談）を潜り抜けてきたベテラン部長、根回（ねまわし・すすむ）。彼は接待ゴルフ中に雷に打たれて異世界へ。
そこは、人間と魔族が１００年も泥沼の戦争を続けている、血なまぐさい世界だった。
「なんで戦うんですか？ お互いのメリット（利益）がないじゃないですか」
進は、剣も魔法も使えないが、その話術と「調整能力」はずば抜けていた。
彼はまず、戦争推進派のタカ派将軍たちを高級料亭（異世界風）に招き、酒を注いで愚痴を聞き出す。
「将軍、本当は兵士の給料未払いで頭が痛いんでしょ？ 魔王軍と交易して外貨を稼げば解決しますよ」
次に魔王城へ単身乗り込み、魔王相手に膝詰めで交渉。
「魔王様、人間を滅ぼしても税収（食糧）が減るだけです。共存して観光地化すれば、人間から黙ってても金が入りますよ」
進は、人間側には「魔族の特産品（魔石）」の独占輸入権を、魔族側には「人間の嗜好品（酒・菓子）」の安定供給を約束し、両者の利害を完璧に一致（ウィン・ウィン）させる！
「戦争？ バカらしい。これからはビジネスパートナーです」
彼が作成した「平和条約（業務提携契約書）」にサインさせられた両軍は、握手をして戦争を終結。
「戦わずして勝つ」を地で行く中年サラリーマンが、剣をペンに持ち替えて世界を平和に導く、大人のための外交・政治ファンタジー！

--------------------

# 15. モブおじさんは元・魔王の師匠 ～「あの最強魔法使い？ 俺の教え子（失敗作）だよ」田舎の村で静かに暮らしたいのに、かつての弟子たちが世界中で暴れて俺の正体がバレそうです～

## あらすじ
世界最強の魔法使いとして名を馳せたが、派手な争いを嫌って姿を消した男、ヴィクトル（４０代）。彼は名前と顔を変え、辺境の村で「ただの親切なおじさん」として薬草を採って暮らしていた。
しかし、世界では彼がかつて気まぐれに魔法を教えた弟子たちが、各国の宮廷魔導師や賢者として名を上げ、勢力争いを繰り広げていた。
「先生！ 先生の教え通り、山一つ吹き飛ばしてやりました！」
ある日、弟子のひとりが村を訪ねてきて大声で報告する。
「バカ者！ 俺は『必要最小限の魔力で』と言ったはずだ！ 目立つなとあれほど……」
ヴィクトルは慌てて弟子の口を塞ぐが、そのやり取りを村の子供たちに見られてしまう。
「おじちゃん、すごい魔法使いなの？」
「いや、ただの手品だよ……」
必死に誤魔化そうとするが、彼の弟子たちの不始末（魔法暴走事故）を尻拭いするために、彼は夜な夜なこっそり出かけ、圧倒的な魔力で事態を収拾（隠蔽）して回るハメに。
「誰だ！ この大魔法を一瞬で無効化したのは！」
世界中の権力者が「謎の超絶魔法使い」の正体を探し始め、捜査の手が徐々に彼の住む村へと迫る。
「俺は……ただの一般人でいたいんだ！」
平穏な生活を守るため、最強の実力を隠しながら弟子たちの尻拭いに奔走する、苦労人・最強おじさんの隠遁（できてない）ファンタジー！

--------------------

# 16. すでに魔王は倒しました ～「え、これから冒険？ 面倒くさいので１話でエンディング迎えていいですか」転生初日にラストダンジョン攻略済みですが何か？～

## あらすじ
「勇者よ、旅に出よ！」
王の間で宣言された瞬間、転生者の高校生、早業（はやわざ・しゅん）はあくびを噛み殺した。
「あのー、王様。その魔王、さっき倒してきました」
「は？」
彼は転生特典の「マップ全開放＆ファストトラベル」を使い、レベル１のまま魔王城の玉座へ直行（ワープ）。寝ていた魔王の首に、これまた特典の「即死魔法（一撃必殺）」を叩き込んで、開始３分で世界を救っていたのだ。
「証拠の首です。はい、これにて終了！」
王様も大臣も唖然。
「早すぎる！ 勇者の成長とか、仲間との絆とか、そういうドラマはないのか！」
「ないです。コスパ悪いんで」
瞬は莫大な報奨金を受け取ると、さっさと引退宣言。
「じゃ、残りの人生は悠々自適なスローライフ（２周目）で」
しかし、世界が平和になったことで逆に職を失った冒険者や、武器が売れなくなった商人たちが、「勇者のせいで不景気になった！」と文句を言ってくる。
「知らんがな。平和が一番だろ」
彼は稼いだ金で遊んで暮らすが、暇すぎて逆に新しいビジネス（魔王城跡地でのテーマパーク経営）を始め、またしても大成功してしまう。
「あー、人生ヌルゲーすぎる」
最短・最速で異世界を攻略し尽くす、超効率厨の痛快・後日談ファンタジー！

--------------------

# 17. ログインボーナスだけで世界最強 ～「冒険？ 危険なので家から一歩も出ません」毎日ガチャ引いてるだけで、気づけば国より金持ちになってました～

## あらすじ
ブラック企業で過労死した引きこもりゲーマー、ログ・イン。彼は「二度と働きたくない」と願い、異世界の自室（結界付き）に転生する。
彼のチート能力は、毎日深夜０時に更新される「ログインボーナス」だけ。
「えーと、今日のログボは……『エリクサー１０本』と『ＳＲ武器チケット』か。まあまあだな」
彼は家から一歩も出ず、ひたすらログボを受け取り続ける。
１年後、彼の部屋（四次元倉庫）には、国家予算に匹敵する金貨と、世界を滅ぼせる伝説の武具が山積みになっていた。
「そろそろ倉庫が一杯だな。断捨離（売却）するか」
彼が適当に市場に流したアイテムが、外の世界で大騒動を引き起こす！
「なんだこの剣は！ 一振りで山が消えたぞ！」
「この薬、死者が蘇るぞ！ いくらだ！？」
世界中の王族や商人が血眼になって彼の家を探し出し、「ぜひ我が国へ！」と勧誘に来るが、彼は絶対にドアを開けない。
「うるさいな。今、アニメ見てるんだから帰ってくれ」
ドアの隙間から「神話級の魔導書」を投げ渡し、さっさと追い返す。
「欲しけりゃやるよ。どうせ明日また手に入るし」
引きこもりのまま世界経済を支配し、働かずに最強の座に君臨する、究極の不労所得ライフ！

--------------------

# 18. レベル９９９９からのスタート ～「赤ちゃんに転生？ でもステータスがバグって物理攻撃力が『無限』になってるんですけど」～

## あらすじ
最強の格闘家、武藤拳（むとう・けん）。彼は試合中の事故で命を落とし、異世界の貴族の赤ん坊として転生する。
「オギャア！（なんだこの体は！ 動けん！）」
しかし、彼のステータス画面には驚愕の数字が並んでいた。
【レベル：９９９９】【攻撃力：∞（測定不能）】
「……マジか」
彼はハイハイするだけで床を砕き、ガラガラを振れば衝撃波で屋敷の窓ガラスが全部割れる、破壊の化身（赤ちゃん）だった！
「あらあら、元気な子ねぇ」
母親は彼をあやすが、その背後から忍び寄る暗殺者の影。政敵が幼い彼を狙って毒針を放つ！
「ふんっ！」
拳（赤ちゃん）は、ただの「くしゃみ」で毒針を超音速で吹き飛ばし、暗殺者の眉間を貫いて返り討ちにする！
「バブー（弱いな、出直してこい）」
成長するにつれて彼の力はさらに増大。５歳でドラゴンを素手で投げ飛ばし、１０歳で魔王軍をデコピン一発で壊滅させる。
「俺は普通に学校生活を送りたいんだが……」
同級生がいじめっ子に絡まれていると、彼は軽く肩を叩くだけで相手を成層圏まで吹き飛ばしてしまう。
「力加減が難しすぎる！」
最強すぎるがゆえに日常が壊れまくる、規格外の赤ちゃん（後に少年）の爆笑・成長記！

--------------------

# 19. 魔王軍の顧問弁護士 ～「勇者による不当な討伐？ 損害賠償請求します」法廷闘争で勇者パーティを自己破産に追い込む～

## あらすじ
敏腕弁護士、法廷正義（ほうてい・まさよし）。彼は冤罪事件の調査中に刺殺され、異世界の魔王城へ転移する。
「殺す気か！ 我は魔王ぞ！」
「お待ちください。貴方のその行い、法に触れますよ」
正義は魔王に「魔族の人権（魔権）」を説き、彼らを弁護することを申し出る。
「勇者が勝手に城を壊した？ 器物損壊罪です。慰謝料と修繕費を請求しましょう」
「村を襲った？ いいえ、これは『正当防衛』です。先に手を出したのは人間側ですから」
正義は法廷で勇者たちを論破！
「証拠品Ａ、勇者が放った『エクスプロージョン』の跡地。これは過剰防衛にあたります」
「そ、そんな！」
勇者たちは裁判で負け続け、巨額の賠償金を支払わされ、借金地獄に転落。装備も差し押さえられ、冒険者ギルドからも除名処分に。
「剣で勝っても、法で負ければ社会的に死ぬのです」
正義は魔王軍を「ホワイト企業」へと改革し、人間との共存を実現。
「戦わずして勝つ、それが法律家の戦い方だ」
六法全書で異世界の常識を覆す、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# 20. 農業無双の最強農民 ～「勇者？ 知らん。俺は最高のトマトを作りたいだけだ」魔王もドラゴンも肥料にして、究極の野菜を育てます～

## あらすじ
農業高校に通う植物オタク、土見（つちみ・みのる）。彼はトラクターの暴走事故で異世界へ。
「ステータス？ 興味ない。ここなら最高の野菜が作れる！」
彼は与えられたチート能力「植物育成（グロウ）」を、魔王討伐ではなく農業に全振りする！
「この荒野は土壌改良が必要だ。スライムを分解して腐葉土に混ぜるか」
「害虫？ ドラゴンの炎で焼却消毒だ」
彼が育てた野菜は、通常の１００倍の栄養価と大きさを誇り、食べただけで病気が治り、寿命が延びる「神の野菜」だった。
「このトマト、美味すぎる！ １個で金貨１００枚だ！」
王侯貴族が彼の野菜を求めて殺到するが、彼は頑として売らない。
「これは俺の『作品』だ。金の問題じゃない」
しかし、彼の畑を荒らそうとする魔物や盗賊には容赦ない。
「俺のトマトに指一本触れるな！ 『大根ミサイル（物理）』発射！」
大根が音速で飛び、ドラゴンすら貫く！
「ひぃぃ！ 農民じゃねぇ、化け物だ！」
最強の野菜作りを守るため、鍬一本で世界を震撼させる、アグリカルチャー・ファンタジー！

--------------------

# 21. 悪役令嬢、商社を立ち上げる ～「断罪？ どうぞご自由に。その代わり、この国の物流は私が握ってますけど？」追放された先で経済制裁を発動します～

## あらすじ
総合商社のキャリアウーマン、商売繁子（しょうばい・はんこ）。彼女は過労死して乙女ゲームの悪役令嬢、カメリアに転生する。
「婚約破棄だ！ 出て行け！」
王子の断罪イベントがあっさり発生するが、カメリア（繁子）は動じない。
「分かりました。では、手切れ金代わりにこの荒地を頂きます」
彼女は追放された辺境の地で、「カメリア商会」を設立。前世の物流ノウハウとコネ（裏社会との交渉術）を駆使し、瞬く間に世界最大の交易都市を築き上げる！
「砂糖、香辛料、鉄。これらは全て我が商会が独占輸入しています」
一方、彼女を追い出した王国は、カメリアがいなくなったことで物流が麻痺。物価は高騰し、国民の不満は爆発寸前に。
「カメリア！ 戻ってきてくれ！」
王子が泣きついてくるが、彼女は冷たく言い放つ。
「ビジネスですもの。対価（国ごと譲渡）を払っていただけるなら、考えてもいいですよ？」
経済力で元婚約者を跪かせる、痛快・商売リベンジ！

--------------------

# 22. ゴブリン・シェフの美食革命 ～「人間も食える？」いいえ、極上のフランス料理で冒険者を餌付けします～

## あらすじ
三ツ星レストランの総料理長、味見（あじみ・きわむ）。彼は厨房での事故死により、異世界最弱の魔物ゴブリンとして転生する。
「なんで俺がゴブリンなんだ！ 食材探し（ゴミ漁り）なんてまっぴらだ！」
しかし、彼の「絶対味覚」と包丁捌きは健在だった。森の野生のハーブ、魔獣の肉、未知の果実。
「これだ！ 煮込めば……神のスープになる！」
彼はゴブリンの洞窟を「森のレストラン」に大改造！ 仲間たちに衛生管理と調理法を叩き込み、見たこともない絶品料理を提供し始める。
噂を聞きつけた冒険者たちが「討伐だ！」とやってくるが、漂う香りに足が止まる。
「なんだこの匂いは……腹が減る！」
極上のステーキ、とろけるシチュー。一口食べた瞬間、彼らは武器を放り出し、涙を流して感謝する。
「こんな美味いもの、初めてだ！」
ゴブリンたちは冒険者を「上客」として歓迎し、平和的な共存関係が生まれる。
「人間を襲うより、店の手伝いをしてチップをもらった方が儲かるぞ」
ゴブリンたちもコック帽を被り、人間社会に溶け込んでいく。
料理で種族の壁を超え、世界を平和にする、異色のグルメ・ファンタジー！

--------------------

# 23. ドラゴンの子育て日記 ～「拾った人間の赤ちゃんが可愛すぎる」最強竜が親バカ全開で育てたら、世界を滅ぼす勇者（娘）になっちゃいました～

## あらすじ
太古より生きる伝説の古竜（エンシェント・ドラゴン）、バハムート。彼は人間を「脆弱な生き物」と見下していたが、ある日、森に捨てられた人間の赤ん坊を拾ってしまう。
「なんだこの小さい生き物は。すぐ死ぬぞ」
最初は食べるつもりだったが、赤ん坊の無垢な笑顔に撃沈。
「か、可愛い……！ 我が全力で守らねば！」
彼はドラゴンのプライドをかなぐり捨て、全力で育児に奔走！
「ミルクがない？ 聖獣の乳を搾ってくるか」
「おしめ？ エルフの最高級シルクを使え！」
過保護すぎる愛情と、ドラゴンの英才教育（魔法・武術・竜言語）を受けて育った娘、リリス。
１５歳になった彼女は、物理魔法「ドラゴンブレス」を素手で放ち、空を飛び、魔王軍を「お散歩ついで」に壊滅させる最強の少女に成長していた！
「パパ、行ってきます！」
「気をつけてな！ 隕石魔法は使うなよ！」
世界中が彼女の圧倒的な力に震え上がるが、彼女にとってそれは「パパとの約束（お使い）」に過ぎない。
「パパをいじめる悪い人は、私が許さない！」
最強親子の絆が世界を救う（壊す？）、ハートフル・育成ファンタジー！

--------------------

# 24. ミミックの隠遁生活 ～「宝箱だと思った？ 残念、俺（引きこもり）の家でした」冒険者が勝手に罠にかかって自滅するのを眺めるだけの簡単なお仕事です～

## あらすじ
極度の人見知り、隠家（かくれが・ひそか）。彼は交通事故で異世界へ。転生先は、なんと「宝箱の魔物（ミミック）」だった！
「やった！ これで誰とも会わずに引きこもれる！」
彼はダンジョンの奥深くに陣取り、中身を空っぽにして蓋を閉じる。
「開けないでください。寝てます」
しかし、冒険者たちは「宝だ！」と勝手に興奮して罠にかかる。
「うわぁ！ 毒ガスだ！」
「爆発した！」
彼は何もしていない。ただ、冒険者が勝手に開けようとして、勝手に罠（セキュリティシステム）に引っかかり、勝手に逃げていくだけ。
「静かにしてくれ……」
その噂が広まり、「開かずの魔箱」「絶対に攻略不可能なミミック」として賞金首に。
最強の勇者パーティが挑んでくるが、彼の「絶対防御（引きこもり）」スキルの前には、聖剣も魔法も通用しない。
「開けろ！ 中身を出せ！」
「嫌です。帰ってください」
ついに魔王までもが興味を持ち、「我が軍門に降れ」とスカウトに来る始末。
「就職？ 無理です。対人恐怖症なんで」
ただ静かに暮らしたいミミックと、それを邪魔する世界中の強者たちとの攻防戦！

--------------------

# 25. 荷物持ちの逆襲 ～「お荷物だ？ 全部俺の『無限収納（アイテムボックス）』に入ってるんだけど？」追放された俺が、勇者パーティの装備と食料を全没収してやった結果～

## あらすじ
勇者パーティの荷物持ち（ポーター）、荷田運（にだ・はこぶ）。彼は戦闘能力ゼロの雑用係としてこき使われていた。
「おい運！ 水筒出せ！ 腹減った！」
「はい、どうぞ」
彼のスキルはただ一つ「無限収納」。どんなに重い物でも瞬時に出し入れできる。
しかし、勇者は彼を役立たずと見なし、「お前はクビだ。この先のダンジョンにはついてこれない」と追放を宣告。
「分かった。じゃあ、俺の収納に入れてた装備と食料、全部返してもらうぞ」
運は勇者たちが預けていた聖剣、鎧、回復薬、食料、テント、財布まで全て収納したまま、「自分のもの」として持ち去ってしまう！
「え？ 俺の剣がない！」
「腹減った！ パンがない！」
丸腰でダンジョンに取り残された勇者パーティは、モンスターに襲われ、餓死寸前になりながら命からがら逃げ帰る羽目に。
一方、運は持ち逃げした最強装備を質に入れて大金持ちになり、悠々自適な商売を始める。
「勇者様？ ああ、あの裸の王様のことですか？」
彼の店には冒険者たちが殺到し、「あの収納魔法使いこそが真の最強だ」と噂になる。
「荷物を舐めるな。冒険の命綱だぞ」
追放劇から始まる、痛快・下克上ファンタジー！

--------------------

# 26. 転生したら魔剣だった件 ～「俺を装備したい？ 血を吸わせろ！」呪いの剣に転生した俺が、美少女剣士に拾われて無双の相棒になります～

## あらすじ
伝説の剣豪、剣持（けんもち・やいば）。彼は試合中に雷に打たれて異世界へ。
「……動けん。手足がない？」
なんと彼は、意志を持つ魔剣「カオスブレイカー」に転生していた！
「おい、誰か俺を抜け！ 戦わせろ！」
彼は念話で周囲に呼びかけるが、触れた者は呪いで即死するか、発狂してしまう「扱いにくすぎる剣」だった。
数百年、遺跡の奥で錆びつきかけていた彼を抜いたのは、奴隷として売られそうになっていた名もなき少女。
「重くない……？ あなた、喋るの？」
「おう！ 俺を使え！ お前の敵を全員斬ってやる！」
少女は驚きながらも、彼の言葉に従い、襲いくる奴隷商人を一刀両断！
「す、すごい切れ味！」
「当たり前だ！ 俺は魔剣だぞ！」
彼は少女に剣術を教え込み、彼女の魔力を吸って成長していく。
「もっと血を！ 俺を輝かせろ！」
少女は最強の魔剣使いとして覚醒し、国を揺るがす大戦争へと巻き込まれていく。
「相棒、行くぞ！ 全員斬り捨てろ！」
「うん！ あなたとなら、どこまででも！」
無機物転生×美少女剣劇、最強コンビの冒険譚！

--------------------

# 27. ポーション・ソムリエの憂鬱 ～「こんな泥水、飲めるか！」神の舌を持つ俺が、異世界の不味すぎる回復薬を『極上のカクテル』に改良してバズらせます～

## あらすじ
銀座の一流バーテンダー、酒場（さかば・じょう）。彼はシェイカーを振っている最中に異世界へ転移。
そこで彼は愕然とする。冒険者たちが飲んでいるポーションが、あまりにも不味く、喉が焼けるような劇薬だったからだ。
「なんだこれは！ ドブの臭いじゃないか！ 客に出せるレベルじゃない！」
ジョーは激怒し、自ら錬金術を習得。ハーブや果汁、そして魔力を絶妙なバランスでシェイク！
「お待たせしました。本日のポーション、『エンジェル・キス（回復）』です」
彼が作り出したポーションは、見た目も美しく、口当たりも最高。しかも回復効果は通常の５倍！
「う、美味い！ 疲れが吹き飛ぶ！」
冒険者たちは涙を流して飲み干し、彼の店「バー・ヒーラー」に行列を作る。
「マスター、いつものやつ！」
「はい、ドラゴン討伐用の『ブラッディ・メアリ（怪力増強）』ですね」
彼のカクテル・ポーションは王族や貴族の間でも評判になり、「社交界の華」として愛飲されるように。
しかし、既存のポーションギルドが「あんなものは薬ではない！ 酒だ！」と営業停止を求めてくる。
「酒？ 薬？ どっちでもいい。俺は客を笑顔にしたいだけだ」
シェイカー一つで異世界の常識を変える、大人でオシャレなポーション革命！

--------------------

# 28. 呪い師のホワイトな診療所 ～「呪いじゃありません、治療です」俺の『不幸付与』スキルで、ブラック企業の社畜たちを強制的に休ませます～

## あらすじ
呪術師として恐れられる一族に生まれたが、心優しい青年、不運（ふうん・めぐむ）。彼は自身の強力すぎる呪い体質のせいで社会に馴染めず、異世界へ逃げるように転生した。
「俺の呪いは人を不幸にするだけだ……」
しかし、異世界で出会ったブラック企業戦士たちは、過労死寸前でボロボロだった。
「休みたい……でも休めない……」
めぐむは閃く。「俺の呪いで強制的に休ませればいいんじゃね？」
彼は『不幸付与（バッド・ステータス）』の呪いを改良し、「３日間、絶対に高熱が出る呪い（有給休暇取得）」や「腹痛でトイレから出られない呪い（会議サボり）」を開発！
「先生、お願いします！ 明日のプレゼン、どうしても行きたくないんです！」
「分かりました。『声が出なくなる呪い』ですね。お大事に」
彼の診療所には、過労に苦しむ人々が殺到！
「おかげで会社を休めました！ ありがとう！」
「呪われたおかげで命拾いしました！」
彼の呪いは「究極の福利厚生魔法」として感謝され、ブラック企業の上司や魔王軍の幹部からは「業務妨害だ！」と訴えられるが、彼には誰も近づけない。
「近づくと……もれなく『タンスの角に小指をぶつける呪い』がかかりますよ？」
最強の呪術師が、現代社会の闇（過労死）と戦う、逆転の発想ファンタジー！

--------------------

# 29. スライム・ブリーダーの最強牧場 ～「最弱？ 違う、進化の可能性が無限なんだ！」俺の育てた『メタル・キング・エンペラー・スライム』が世界を飲み込みそうです～

## あらすじ
魔物使いとしてＦランク認定された少年、飼育（しいく・まもる）。彼の才能は「スライムとだけ会話できる」という地味すぎるものだった。
「スライムなんて雑魚だろ」と馬鹿にされ、ギルドを追放されたまもる。
「雑魚じゃない！ スライムは環境適応能力が最強なんだ！」
彼は森の奥でスライム牧場を開き、独自の交配理論と魔力餌でスライムを徹底的に育成・強化！
「よし、ポーションを飲ませて回復特化の『ホイミスライム』だ！」
「ミスリルを食わせて防御特化の『メタルスライム』だ！」
彼の手にかかれば、最弱のスライムたちが次々と未知の領域へ進化！
「あ、主様。お腹空いたからドラゴン食べていい？」
ある日、彼が育てたスライム（見た目はプルプルだが中身は神話級）が、襲ってきたエンシェント・ドラゴンを捕食し、その能力をコピーして『ドラゴニックスライム』へと超進化してしまう！
「やべえ、強くなりすぎた」
彼の牧場は世界最強の戦力（スライム軍団）を擁する要塞となり、国軍すら手出しできない独立国家に。
「スライムをいじめる奴は、全員溶かすぞ！」
最弱から最強へ、下克上育成ファンタジー！

--------------------

# 30. 孤児院の先生は元・魔王 ～「世界征服より子供の未来だろ」勇者に敗れた俺が、戦災孤児たちを最強の教育（スパルタ）で育て上げます～

## あらすじ
かつて世界を恐怖に陥れた魔王、サタン。彼は勇者との決戦に敗れ、魔力を失って人間の姿になり果てた。
「……俺は負けたのか」
路地裏で死にかけていた彼を拾ったのは、貧しい孤児院のシスターだった。
「ご飯、食べる？」
彼女の優しさと、子供たちの無邪気な笑顔に触れ、魔王の心に変化が生まれる。
「ガキども、泣くな！ 飯なら俺が稼いでくる！」
彼は残ったわずかな魔力と腕っぷしで、冒険者ギルドの下働きから始め、必死に金を稼ぎ、孤児院を立て直す！
「魔王様？ いいえ、先生です！」
子供たちは彼を慕い、彼もまた子供たちに「生きるための力（戦闘・魔法・交渉術）」を徹底的に教え込む。
「いいか、勇者が来たらまず足を狙え。あいつらは正義面してるが隙だらけだ」
「はい、先生！」
数年後、彼が育てた子供たちは、王国の騎士団長、宮廷魔導師、大商会の会長へと成長し、国の中枢を担う存在に。
「先生、国を乗っ取りました！」
「バカ者！ 平和に暮らせと言っただろ！」
かつての魔王が、最強の子供たち（弟子）に囲まれ、今度こそ平和な世界を築く（？）異色の子育て・更生ファンタジー！
