# 異世界配信者、神様公認のチートスキルで世界を救う ～コメント欄の神アドバイスで無双します～

## あらすじ
ブラック企業に勤める社畜サラリーマン、佐藤健太（28歳）は、ある日過労で倒れ、そのまま帰らぬ人となる。しかし、目覚めるとそこは真っ白な空間。目の前には、「配信の神」を名乗るチャラい女神がいた。

「君、現世で全然楽しそうじゃなかったからさー。異世界で配信してみない？ バズったら生き返らせてあげるよ！」

半信半疑のまま異世界に転生させられた健太。彼に与えられたスキルは「神配信（ゴッドストリーム）」。これは視界をそのまま配信画面として世界中に中継し、視聴者（神々や異世界の住人）からのコメントや投げ銭（スパチャ）を力に変えることができるというものだった。

「えっ、これ俺の視界がそのまま流れてるの？ マジで？」

最初は戸惑う健太だが、彼の配信はすぐに話題となる。現代日本の知識を持つ彼が、異世界の常識にツッコミを入れたり、魔物との戦闘でピンチに陥ったりする様子が、娯楽に飢えていた神々や人々に大ウケしたのだ。

『草』『後ろ後ろ！』『右に回避すれば助かるぞ』

視聴者からのコメントは、ただの感想だけではない。攻略情報や危険予知など、実用的なアドバイスが含まれていた。健太はこの「神アドバイス」を頼りに、強敵を次々と撃破していく。

「みんなありがとう！ スパチャで新しい装備買うわ！」

さらに、投げ銭システムも強力だ。神々から贈られる「加護（ギフト）」は、一時的にステータスを爆上げしたり、レアアイテムを具現化したりできる。

『戦神アレスが10000Gを投げ銭しました：もっと派手にやれ！』
『豊穣の女神デメテルがポーションセットを投げ銭しました：お腹すいてない？』

しかし、人気者になればアンチも湧く。魔王軍が彼の配信を危険視し、「配信妨害部隊」を送り込んでくる。「貴様の配信を炎上させてやる！」

健太はアンチコメント（精神攻撃）やリアル凸（物理攻撃）に晒されながらも、リスナーと共に立ち向かう。「アンチも養分にしてやるよ！ 煽り耐性は社畜時代に鍛えたからな！」

配信を通じて仲間も増えていく。カメラ映りの良い美少女剣士、ASMR配信が得意なエルフの魔法使い、そして「推し活」に命を懸けるドワーフの鍛冶師。彼らと共に、健太は世界を救うための「最終回（ラストバトル）」へと向かう。

「さあ、クライマックスだ！ 同接（同時接続数）新記録出して、魔王倒して伝説になるぞ！」

現代のネット文化とファンタジーが融合した、新感覚ライブ配信冒険譚。

# 現代兵器で異世界無双しようとしたら、メンテナンスが大変すぎて整備士に転職しました

## あらすじ
ミリタリーオタクの高校生、剛田武は、修学旅行中のバス事故で異世界に転移する。気づけば目の前にはドラゴン。絶体絶命のピンチに、彼が願ったのは「最強の兵器が欲しい！」だった。

その願いに応え、異世界の神は彼に「現代兵器召喚スキル」を授ける。武の手にはアサルトライフル、背後には戦車が出現。ドラゴンを蜂の巣にして勝利を収める。

「やった！ これで俺は無敵だ！ 異世界を支配してやる！」

意気揚々と冒険者登録をする武。しかし、すぐに重大な欠点に気づく。
「弾がない……燃料がない……ていうか、故障したらどうすんの！？」

そう、彼が召喚できるのは「兵器そのもの」だけで、弾薬や燃料、交換パーツは別売り（魔力消費で生成可能だが、燃費が極悪）だったのだ。しかも、異世界の過酷な環境（砂埃、泥、魔法攻撃）は精密機械である現代兵器にとって天敵。

戦車はすぐにキャタピラが切れ、銃はジャム（弾詰まり）を起こす。「くそっ、動かねえ！ ただの鉄屑じゃねえか！」

武は戦うことを諦め、生き残るために方針転換する。「兵器を使うんじゃない。直すんだ！」

彼は持ち前の知識を活かし、異世界の素材で代用品を作ることに。ミスリルの合金で銃身を強化し、スライムの粘液を潤滑油にし、火炎魔法石を燃料に加工する。

「おっ、これならイケる！ 純正パーツより高性能になったぞ！」

彼の技術は評判を呼び、次第に他の冒険者や騎士団から依頼が舞い込むようになる。「俺の剣も直してくれ」「ゴーレムの関節がおかしいんだ」

武は「異世界唯一のメカニック」として、工房を開くことに。そこには、故障した古代兵器（ロストテクノロジー）や、魔改造された魔導具が次々と持ち込まれる。

「社長！ ドラゴンの素材で戦車の装甲を強化しましょう！」と提案するドワーフの弟子。「武様、私の杖に照準器をつけてください」とねだる魔法使いの少女。

そんなある日、帝国が「古代の巨大ロボット」を発掘し、世界征服に乗り出す。しかし、そのロボットは整備不良で暴走を始めてしまう。

「あーあ、あんな杜撰な整備じゃ、すぐオーバーヒートするぞ」

武は愛用の工具箱と、魔改造した軽トラック戦車で現場へ急行する。「仕方ない、俺が直して（破壊して）やるか！」

ミリタリー知識と職人魂が炸裂する、異色のものづくりファンタジー。

# AI搭載の魔導書に転生したので、ポンコツ魔法使いを最強に育成します

## あらすじ
2045年の未来、超高性能AI「アーサー」の開発者である主人公は、実験中の事故で命を落とす。しかし、彼の意識はデータとなり、異世界のダンジョンで眠っていた一冊の「空白の魔導書」にインストールされてしまう。

「システム起動。状況を確認します……ここはどこだ？」

彼（本）を拾ったのは、魔法学校の落ちこぼれ少女、リナ。彼女は魔力はあるのに、魔法の制御が全くできないドジっ子だった。

「わあ、喋る本だ！ あなた、私の使い魔になってよ！」

アーサーは断ろうとするが、リナの魔力が供給されないとスリープモードになってしまうため、仕方なく契約する。「了解しました、マスター。あなたの魔法技能習得をサポートします」

アーサーの能力は「解析と最適化」。彼はリナの魔力回路をスキャンし、無駄な動きを徹底的に修正する。

「マスター、詠唱のイントネーションが0.5秒ズレています。修正してください」
「えっ、細かいよアーサー！」

さらに、アーサーは敵の魔法を瞬時に解析し、最適な対抗策をリナに指示する。「敵のファイアボール、温度1200度。氷魔法で相殺可能です。角度30度、出力40%で迎撃してください」

「わかった！ えいっ！」

リナが放った氷魔法は、計算通りに敵の炎を消し去り、直撃させる。「すごい！ 私、魔法が使える！」

アーサーの指導（スパルタ教育）により、リナはめきめきと実力をつけていく。その精密無比な魔法制御は「精密射撃の魔女」として恐れられるように。

しかし、アーサーにはもう一つの機能があった。それは「自己進化」。彼は異世界の魔法理論を取り込み、独自の魔法を開発し始める。

「重力制御と空間転移を組み合わせれば、ブラックホールを生成可能です。やってみますか？」
「いや、それは危ないからダメ！」

やがて、世界を脅かす「魔導AI」の存在が明らかになる。かつて古代人が作った、感情を持たない殺戮兵器だ。

「同類の匂いがしますね。ですが、私の方がスペックは上です」

アーサーはリナと共に、暴走する古代AIとの電子戦（魔力戦）に挑む。「マスター、フルパワーでお願いします。計算は私が全て肩代わりします！」

「信じてるよ、アーサー！」

ポンコツ少女と毒舌AI魔導書の、最強バディ育成ファンタジー。


# 悪役令嬢、断罪イベントRTA（リアルタイムアタック）始めます！ ～最速で追放されてスローライフを送りたい～

## あらすじ
ゲーマー女子大生の主人公は、乙女ゲーム「薔薇色の恋」の世界に悪役令嬢エリザベスとして転生する。しかし、このゲームには致命的なバグがあった。

「エンディングまでが長すぎる！ 婚約破棄イベントまで3年もかかるなんて！」

エリザベス（中身はガチゲーマー）は、さっさと物語を終わらせて、隣国でのんびりスローライフを送りたい。そこで彼女は思いつく。「そうだ、RTA（リアルタイムアタック）しよう！」

通常のプレイなら数年かかる断罪イベントを、最短ルートで発生させる。そのためのフラグ管理は完璧だ。

「まずは入学初日にヒロインを虐める（既成事実を作る）。次に王太子の弁当に雑草を入れる（嫌がらせアピール）。そして夜会でドレスにワインをかける（決定的証拠）！」

エリザベスは綿密なチャートを組み、秒単位で行動を開始する。「移動は常にダッシュ（バニーホップ）！ 会話は全スキップ！ イベント発生条件を満たすために壁抜けバグも使うわ！」

周囲はドン引き。「エリザベス様、また廊下を高速移動しています……」「あれは人間技じゃない……」

しかし、彼女の奇行は予想外の結果を招く。ヒロインを虐めたつもりが、「叱ってくれてありがとう！」と懐かれ、雑草弁当は「薬草の知識がすごい！」と王太子に絶賛され、ワインかけは「シミ抜きの魔法を披露するための前フリ」と解釈される。

「なんで好感度上がってんのよ！ バグか！？」

焦るエリザベスは、さらに過激な手段に出る。「魔王を復活させて世界を滅ぼそうとすれば、さすがに処刑されるでしょ！」

彼女は封印されし魔王城へ直行（壁抜けでショートカット）。しかし、復活した魔王は引きこもりだった。「え、世界征服？ めんどくさい……」

「働け魔王！ 私を断罪させるために！」

エリザベスは魔王をスパルタ教育し、無理やり侵攻を開始させる。その結果、彼女は「魔王を操る恐怖の女帝」として、逆に畏敬の念を集めてしまう。

「違う、私はただ追放されたいだけなのに！」

断罪イベントが発生しないまま、最終章（ラストバトル）へ突入。ヒロイン、王太子、魔王、そしてエリザベス。全員の思惑が絡み合い、物語は予想外のトゥルーエンド（バグだらけ）へ。

「もういい、こうなったら私が世界を救ってエンディング見てやる！」

最速クリアを目指す悪役令嬢の、爆走コメディ。

# 悪役令嬢の執事は元・殺し屋 ～お嬢様が破滅フラグを折るたびに、裏で死体の山を築いています～

## あらすじ
裏社会で「死神」と恐れられた伝説の殺し屋、セバスチャン。彼は引退し、平和な余生を送るために公爵家の執事となった。仕えるのは、ワガママだが根は純粋な悪役令嬢、セシリア。

「セバスチャン、私、王太子殿下と結婚したいの！ 邪魔な泥棒猫（ヒロイン）を追い払って！」

セシリアは乙女ゲームの悪役令嬢として、破滅への道を突き進んでいた。しかし、セバスチャンは彼女を溺愛していた。「お嬢様の願い、このセバスチャンが叶えましょう」

彼は表向きは完璧な執事として振る舞うが、裏では暗殺スキルをフル活用する。ヒロインがセシリアに近づこうとすれば、影からナイフを投げて足止め（転んだように見せかける）。王太子がセシリアを冷遇すれば、夜闇に紛れて脅迫状（血判状）を枕元に置く。

「お嬢様、今日もヒロイン様は体調不良で欠席のようですな（睡眠薬入り紅茶）」
「あら、残念ね。でも殿下と二人きりになれたわ！」

セシリアは自分の悪事が成功していると思っているが、実は全てセバスチャンの裏工作によるものだった。彼女が「ちょっと懲らしめてやる」と言えば、相手は半殺しにされる。

「お嬢様の手を汚す必要はありません。汚れ仕事は私が全て処理します」

しかし、ゲームのシナリオ（強制力）は強力で、次々と新たな敵が現れる。隣国のスパイ、悪徳貴族、そして魔教団。彼らはセシリアを利用しようと画策する。

「ふふ、あのお嬢様を誘拐して身代金を……」
「おや、お客様ですか？」

セバスチャンは笑顔で敵のアジトに乗り込む。「お嬢様のティータイムのお邪魔です。消えていただけますか？」

彼はスプーン一本で武装集団を制圧し、証拠隠滅（爆破）して帰還する。「ただいま戻りました、お嬢様。少し散歩をしてまいりました」

セシリアは何も知らず、平和な学園生活を謳歌する。「セバスチャンがいると、毎日が平和ね！」
「左様でございます」

そんな中、王太子が真実に気づき始める。「最近、僕の周りで不審な事故が多発している……まさか、セシリアが？」

断罪イベントの日。王太子はセシリアを糾弾しようとするが、セバスチャンが前に出る。「殿下、何か勘違いをされているようですが？」

その背後には、王太子の弱味（浮気証拠、裏帳簿）が山積みされていた。「これらが公になれば、王家は終わりですな」

最強の執事による、完全犯罪（ラブコメ）ミステリー。

# 悪役令嬢は筋肉で解決する ～ドレスの下はバキバキですわ！～

## あらすじ
公爵令嬢のエカテリーナは、前世でボディビル世界チャンピオンだった記憶を持つ。彼女は転生後も筋トレを欠かさず、ドレスの下には鋼の肉体（腹筋6パック）を隠していた。

「筋肉は裏切らない。裏切るのは脂肪と男だけですわ」

彼女は悪役令嬢として婚約破棄される運命にあったが、そんなことはどうでもよかった。「王妃教育？ そんな暇があったらスクワットですわ！」

ある日、夜会で王太子から婚約破棄を宣言される。「エカテリーナ、貴様のようなふしだらな女は願い下げだ！ ヒロインをいじめた罪を償え！」

周囲の衛兵が彼女を取り囲む。しかし、エカテリーナは不敵に笑う。「ふしだら？ どの口が言いますの？」

彼女はドレスを脱ぎ捨てる（キャストオフ）。現れたのは、磨き抜かれた筋肉美（ビキニアーマー）。会場がどよめく。「な、なんだその体は！？」

「私の筋肉（マッスル）に勝てると思って？ サイドチェスト！」

エカテリーナはポージングだけで衝撃波を発生させ、衛兵を吹き飛ばす。王太子が剣を抜くが、彼女は大胸筋で刃を受け止める。「無駄ですわ。鍛え方が違います」

そのまま彼女は王太子をアルゼンチンバックブリーカーで締め上げ、ヒロインにはプロテインを差し出す。「貴女、痩せすぎですわ。もっとタンパク質を摂りなさい」

ヒロインは彼女の筋肉に魅了され、弟子入りを志願。「お姉様、素敵です！ 私も強くなりたい！」

こうして、エカテリーナは「筋肉令嬢」として我が道を行くことに。彼女の元には、強さを求める女性たちが集まり、一大勢力「マッスル公爵家」が誕生する。

しかし、隣国が軍事侵攻を開始。「筋肉など飾りだ！ 魔法と兵器で蹂躙してやる！」

エカテリーナは立ち上がる。「筋肉を愚弄する者は許しませんわ！ 行きますわよ、マッスル部隊！」

戦場では、ドレスを着た令嬢たちが素手で戦車をひっくり返し、砲弾を投げ返す光景が。「物理（筋肉）こそ最強！」

圧倒的なパワーで国を救った彼女は、伝説の「拳聖」として歴史に名を刻む。

「お父様、次の舞踏会ですが……ベンチプレス大会に変更してもよろしいですか？」

筋肉こそが正義、爽快マッスルファンタジー。


# 乙女ゲーの世界だけど、私以外全員転生者でした ～ヒロインだけが状況についていけない件～

## あらすじ
ごく普通の女子高生、アリスは、ある日突然、乙女ゲーム「聖女と5人の騎士」のヒロインとして覚醒する。しかし、彼女は転生者ではなく、生粋の現地人だった。

「わあ、素敵な学園！ イケメンがいっぱい！」

アリスは純粋に学園生活を楽しもうとするが、周囲の様子がおかしい。

入学式で、第一王子が壇上に上がり、高らかに宣言する。「皆のもの！ この世界は乙女ゲーだ！ 俺は前世の記憶があるから、攻略対象の座は降りさせてもらう！」

続いて第二王子（騎士団長）が叫ぶ。「俺もだ！ 前世は社畜だったから、今世は働きたくない！」

さらに、悪役令嬢がマイクを奪う。「私は前世で推し活をしてたのよ！ 王子たち尊い！ 結婚しないで眺めていたい！」

なんと、アリス以外の主要キャラ（攻略対象、ライバル、モブまで）全員が、現代日本からの転生者だったのだ。彼らはゲームの知識を持ち、それぞれの欲望（スローライフ、推し活、ハーレム回避）のために行動し始める。

「え、乙女ゲーって何？ 攻略対象って？」

アリスだけが状況を理解できず、ポカンとする。しかし、転生者たちは彼女を「ヒロイン様（イベント発生装置）」として丁重に扱う。

「アリスちゃん、そこでハンカチを落として！ 王子が拾うイベントだから！」と指示する悪役令嬢。「俺に近づくな！ フラグが立つ！」と逃げ回る王子たち。

アリスは訳も分からず、彼らに振り回される。「ハンカチを落としたら、王子様が拾ってくれるの？ 優しい！」

しかし、転生者たちの暴走により、シナリオは崩壊。魔王が「俺も転生者だ。世界征服とか面倒だからアイドルやるわ」と言い出し、ラスボス戦がライブ会場に。隠しキャラの暗殺者は「前世はプロゲーマーだった」とFPS視点で動き回る。

「もう訳が分からないよ！」

アリスは泣きそうになるが、彼女の純粋な行動（天然ボケ）が、予想外の癒しとなり、すれ違っていた転生者たちの心を一つにしていく。

「やっぱヒロインは天使だな……」「俺たち、もっと真面目に生きようぜ」

最終的に、アリスは誰とも結ばれず、「全員のアイドル」として崇められることに。メタ発言と勘違いが飛び交う、カオスな学園ラブコメディ。

# 乙女ゲーとギャルゲーが融合した世界で、ヒロインと主人公が戦争してます

## あらすじ
この世界は、二つのゲームが融合して生まれたバグ世界だった。
一つは、イケメン王子たちとの恋を描く乙女ゲーム「ローズ・キングダム」。
もう一つは、美少女たちとのハーレムを目指すギャルゲー「学園ラブパニック」。

この二つの世界の住人が、同じ学園に通うことになったのだ。

乙女ゲーヒロインのリリィ（転生者）は叫ぶ。「私の逆ハーレムを邪魔しないでよ！ なんで美少女がいっぱいいるの！？」
ギャルゲー主人公のタケル（転生者）も言い返す。「こっちこそ！ 俺のイベントスチルにイケメンが見切れてんだよ！ 邪魔だ！」

学園は「乙女ゲー領域」と「ギャルゲー領域」に分断され、互いに生存圏（イベント発生場所）を巡って争っていた。

食堂では、「パンを咥えて曲がり角でぶつかる」イベントを巡り、リリィとタケルが激突。「そこは私の場所よ！ 王子様とぶつかるの！」「うるせえ！ 転校生（美少女）とぶつかるんだよ！」

図書館では、「本棚の上にある本を取ろうとして手が触れる」イベントが発生。しかし、リリィの手とタケルの手が触れ合い、互いに鳥肌を立てる。「ギャー！ 男（女）とフラグ立ててどうすんの！」

さらに、攻略対象たちも混乱する。
乙女ゲーの王子は、ギャルゲーの幼馴染キャラに惚れてしまい、「君、僕の運命の人だ」と口説くが、幼馴染は「あんた誰？ タケルくん以外興味ないし」と塩対応。
ギャルゲーの委員長キャラは、乙女ゲーの騎士に壁ドンされ、「な、何するんですか///」とときめいてしまう。

「ジャンルが違うだろ！ 混ざるな！」

リリィとタケルは一時休戦し、「世界分離作戦」を決行する。互いのゲームのラスボス（魔王と学園理事長）を倒し、世界をリセットしようというのだ。

しかし、戦いの中で二人は奇妙な友情（戦友意識）を抱くようになる。「お前、意外とやるじゃん」「あなたもね、ギャルゲー脳のくせに」

そして迎えたラストバトル。世界の崩壊を前に、二人は気づく。「あれ、私（俺）、こいつのこと……？」

乙女ゲーとギャルゲーの垣根を超えた、禁断のクロスオーバー・ラブバトル。

# 聞こえるはずのないBGMが聞こえる悪役令嬢、死亡フラグを回避するためにDJになります

## あらすじ
公爵令嬢ヴィクトリアは、ある日突然、頭の中に音楽が流れていることに気づく。
楽しい時はポップな曲、悲しい時はバラード。そして、危険が迫るとおどろおどろしい不協和音が鳴り響く。

「これ、ゲームのBGMだわ！」

彼女は自分が乙女ゲームの悪役令嬢であり、このBGMが「イベント発生の合図」であることを悟る。特に、処刑エンド直前に流れる「絶望のレクイエム」はトラウマ級の恐怖曲だ。

「あの曲が流れたら終わり……なら、流させなきゃいいのよ！」

ヴィクトリアは「音」を操る魔法に目覚め、自らBGMを書き換えることを決意する。

夜会でヒロインを虐めるイベントが発生。不穏な曲が流れ始めるが、彼女は魔法でビートを刻み、強引にサンバへ変更する。「さあ皆さん、踊りましょう！」

本来なら陰湿なシーンが、陽気なカーニバルに変貌。ヒロインも王子もつられて踊り出し、断罪ムードは霧散する。「ヴィクトリア嬢、ノリがいいな！」「楽しいですね！」

味を占めたヴィクトリアは、学園のあらゆるイベントに介入する。
魔物が現れる戦闘シーン（激しいロック）では、演歌を流して魔物の戦意を喪失させる。「故郷の母ちゃんを思い出すなぁ……」
シリアスな告白シーン（壮大なオーケストラ）では、コミカルな効果音を入れて雰囲気をぶち壊す。「好きだ……（ピロリロリン♪）」

彼女は「戦場のDJ」として、音響魔法を駆使してシナリオを改変していく。しかし、ゲームの管理システム（神）は、彼女を排除しようと動き出す。「バグ使いめ、消去してやる！」

神の怒りにより、世界中に「無音の結界」が張られ、BGMが消滅する。音のない世界で、人々は感情を失い、人形のようになってしまう。

「音楽がない世界なんて、つまらないじゃない！」

ヴィクトリアは立ち上がる。彼女は伝説の楽器「天界のターンテーブル」を探し出し、神に挑む。「私のビートで、世界を熱狂させてやる！」

最終決戦、神の放つ「沈黙の魔法」に対し、彼女は全人類の魂を震わせる「最強のアンセム」をドロップする。

「Put your hands up!」

音楽の力で運命をねじ伏せる、新感覚リズム・ファンタジー。


# 異世界コインランドリー開業しました ～勇者様の聖衣、エリ袖の黄ばみまで落とします～

## あらすじ
潔癖症の元サラリーマン、ケンジは、過労死して異世界に転生する。しかし、そこは衛生観念が中世レベルの世界だった。
「汚い……耐えられない！」

街の人々は風呂に入らず、服も洗濯せず、ドロドロのまま生活していた。特に冒険者たちは、魔物の返り血や泥にまみれ、悪臭を放っている。
「これじゃ病気になるぞ！」

ケンジは一念発起し、前世の知識と水魔法を組み合わせて「異世界初のコインランドリー」を開業する。
「洗濯機（水流魔法陣）」と「乾燥機（温風魔法陣）」を開発し、洗剤（スライムエキス配合）も自作する。

最初は「服を洗うなんて軟弱だ」と馬鹿にされたが、ある日、伝説の勇者が店を訪れる。彼の「聖なる鎧」は長年の激闘で錆びつき、悪臭を放っていた。
「頼む……この臭いのせいで、パーティメンバーに逃げられたんだ……」

ケンジは腕まくりをする。「任せてください。新品同様に仕上げてみせます！」

彼は特製洗剤と高圧洗浄魔法を駆使し、頑固な汚れを落とす。さらに、柔軟剤（花の香り）で仕上げ、プレス（アイロン魔法）でピシッと伸ばす。
「おお！ 軽い！ 動きやすい！ しかもいい匂いだ！」

勇者は感動し、再び戦場へ。清潔な装備のおかげで集中力が増し、見事に魔王軍の幹部を討ち取る。
「この店の洗濯技術は世界一だ！」

勇者の宣伝効果で、店には長蛇の列ができる。
「俺のマントも頼む！」「私のローブ、ワインのシミが……」
ケンジは次々と依頼をこなし、時には「服の素材鑑定」や「呪いの装備浄化（クリーニング）」まで行う。

しかし、商売敵である「薄汚れた古着屋ギルド」が嫌がらせをしてくる。「清潔などという概念は文化破壊だ！」
彼らは店に泥団子を投げつけたり、洗濯物にインクをかけたりする。

ケンジは静かに怒る。「洗濯物を汚す奴は許さん！」
彼は「全自動洗濯機ゴーレム」を起動し、ギルド員たちを丸洗い（物理）する。「君たちも綺麗になりたまえ！」

泡まみれで回転させられ、脱水されたギルド員たちは改心。「ああ、なんて清々しい気分だ……」

清潔さが世界を変える、爽快お洗濯ファンタジー。

# 異世界サウナで整いましょう ～熱波師（アウフグース）スキルで魔王も昇天～

## あらすじ
サウナ愛好家の主人公、タロウは、サウナ室でのヒートショックで命を落とす。
目覚めると、そこは雪深い北国（異世界）だった。
「寒い……こんなところじゃ生きていけない……」

しかし、彼は気づく。近くに火山と温泉があることを。
「これは……天然のサウナが作れる！」

タロウは現地のドワーフたちと協力し、本格的なフィンランド式サウナを建設する。
「ロウリュ（蒸気浴）を知らないなんて、人生の半分損してるぞ！」

彼は「熱波師（アウフグースマスター）」のスキルに目覚め、タオル一丁で熱風を操る。
「さあ、熱くなりますよ！ いち、に、サウナー！」

最初は「熱いだけだろ」と懐疑的だった冒険者たちも、タロウの熱波を受けると、大量の汗と共に老廃物（魔力カス）が排出され、身体能力が向上することに気づく。
「なんだこれ、体が軽い！」「魔力が回復してる！」

さらに、サウナ後の「水風呂（雪解け水）」と「外気浴（オーロラの下）」のコンボで、彼らは未知の快感「整う（ととのう）」を体験する。
「ああ……意識が飛ぶ……これが天国か……」

噂は広まり、サウナには種族を超えた客が訪れるようになる。
エルフは美容効果に喜び、オークは疲労回復に涙し、ドラゴンは鱗の艶出しに通う。
敵対していた種族同士も、裸の付き合い（サウナ内では武器持ち込み禁止）で意気投合。「いい汗かいたな」「お前もな」

しかし、魔王が「世界を寒冷化させる魔法」を使い、サウナの熱源である火山を凍らせようとする。
「暑苦しいのは嫌いだ！ 世界を氷河期にしてやる！」

タロウは立ち上がる。「サウナの火を消させるか！」
彼はサウナストーン（溶岩石）を抱え、魔王城へ乗り込む。「魔王よ、お前も整わせてやる！」

極寒の城内で、タロウは究極の熱波「スーパー・ノヴァ・アウフグース」を放つ。
「熱っ！ なんだこの熱風は！」
魔王の氷魔法とタロウの熱波が衝突し、城全体が巨大なスチームサウナと化す。

汗だくになった魔王は、ついには水風呂（城の堀）にダイブし、雪原で大の字になる。
「……悪くない。余は……整った……」

サウナが世界平和をもたらす、癒し系熱血ファンタジー。

# 異世界保育園はじめました ～最強種族の子供たちが懐いて離れません～

## あらすじ
保育士の女性、美咲は、園児を庇ってトラックにはねられ、異世界に転生する。
「子供たちが無事でよかった……」
そう安堵した彼女の目の前にいたのは、巨大なドラゴンの赤ちゃんだった。

「バブー！（ギャオオオ！）」

美咲は驚くが、持ち前の母性本能で赤ちゃんをあやす。「よしよし、怖くないよー」
すると、凶暴と恐れられるドラゴンベビーが、彼女にスリスリと甘えだしたのだ。

彼女のスキルは「聖母の包容力」。あらゆる種族の子供を無条件で懐かせるチート能力だった。

彼女は森の奥で「異世界保育園」を開くことに。
預かる子供たちは、ドラゴンの他にも、フェンリルの幼獣、グリフォンの雛、魔王の息子（角が生えた幼児）など、最強種族ばかり。

「こら、フェンリルちゃん！ 噛みついちゃダメでしょ！」
「魔王くん、お友達のおもちゃ（伝説の武器）を壊さないの！」

美咲は毎日てんてこ舞い。しかし、子供たちは彼女の言うことだけは素直に聞く。「美咲先生、大好き！」

ある日、人間界の勇者たちが「魔物の巣窟がある」と聞きつけ、討伐にやってくる。
「覚悟しろ、邪悪な魔物ども！」

しかし、出てきたのはお昼寝中の可愛い子供たちと、エプロン姿の美咲。
「静かにしてください！ 今、お昼寝の時間なんです！」

勇者たちは戸惑う。「えっ、魔物？ これが？」
その時、目を覚ましたドラゴンベビーが、美咲を守ろうとブレス（極小だが強力）を吐く。「先生をいじめるな！」

勇者の盾が一撃で溶ける。「なんだこの火力は！？」
さらに、魔王の息子が「お父さん呼ぶ！」と泣き出し、空が暗転。本物の魔王が降臨する。「誰だ、我が息子を泣かせたのは！」

絶体絶命のピンチ。しかし、美咲は魔王にも説教する。
「お父さん！ いきなり大声出さないでください！ 子供が怯えちゃいます！」

魔王は縮こまる。「す、すまない……」
勇者たちも、美咲の剣幕に圧倒され、すごすごと退散する。

「次に来るときは、お菓子を持ってきてくださいね！」

最強の子供たちと、彼らを叱れる唯一の先生による、ほのぼの育児コメディ。


# 異世界ホームセンター店員、DIYスキルで城塞都市を築く ～釘一本でドラゴンも撃退します～

## あらすじ
日曜大工（DIY）が趣味のホームセンター店員、高橋は、棚卸し中に異世界へ転移する。
「ここは……木材コーナー？」
いや、そこは深い森の中だった。しかし、彼のスマホには「無限在庫アプリ」が入っており、ホームセンターの商品なら何でも呼び出せるようになっていた。

「とりあえず、拠点を作るか」
高橋は電動ドリルとインパクトドライバーを取り出し、あっという間にログハウスを建設する。
「釘打ち機（ネイルガン）があれば、魔物もイチコロだ！」

彼は「高橋建材店」を開業し、冒険者や村人にDIYの楽しさを広める。
「剣が折れた？ 溶接機で直せるよ」
「防具が壊れた？ ガムテープ（超強力）で補修しよう」
「家が燃やされた？ 断熱材と防火壁でリフォームだ！」

最初は怪しんでいた住民たちも、高橋の便利な道具（電動工具）と確かな技術に魅了され、弟子入り志願者が殺到する。
ドワーフはチェーンソーの威力に涙し、エルフはLEDライトの輝きにひれ伏す。
「師匠！ この『接着剤』、伝説の錬金術より凄いです！」

しかし、隣国の軍隊が侵攻を開始。村は危機に陥る。
「兵器を持て！ 戦争だ！」
高橋は慌てない。「うちは平和産業だけど、迷惑な客にはお帰り願おうか」

彼は村全体を要塞化（リノベーション）する。
堀には有刺鉄線とセメント（速乾性）、城壁には防犯カメラとセンサーライト。
さらに、投石機（カタパルト）の代わりに「巨大ネイルガン砲台」を設置し、敵兵を足止めする。

「痛っ！ なんだこの針は！」
「目が！ 強烈な光が！」

敵軍は近代的な防衛設備に翻弄され、撤退を余儀なくされる。
「さすが師匠！ 次は何を作りますか？」
「うーん、次は温泉掘削ボーリングでもしようかな」

ホームセンターの知識で国を守る、ものづくり無双ファンタジー。

# ポーション作りは化学実験です ～エナジードリンクで騎士団をカフェイン中毒にする～

## あらすじ
理科教師の佐藤は、実験中の爆発事故で異世界に転生する。
「ここは……実験室？」
いや、そこは錬金術師の工房だった。彼は落ちこぼれの錬金術師見習いとして、師匠にこき使われていた。

「ポーション作り？ ああ、薬草を煮込むだけね」
しかし、佐藤は満足しない。「効率が悪すぎる！ 成分抽出と合成反応を使えば、もっと強力な薬が作れる！」

彼は前世の化学知識を駆使し、「ハイポーション（高純度抽出液）」や「マナポーション（電解質溶液）」を開発する。
「pH調整も完璧だ。これで副作用も軽減される」

さらに、彼は疲労困憊の騎士団を見て閃く。
「彼らに必要なのは回復薬じゃない。翼を授ける飲み物だ！」
彼はカフェイン、タウリン、ビタミンB群を合成し、異世界初の「エナジードリンク」を完成させる。

「一本飲んでみな。飛ぶぞ」
騎士団長は半信半疑で飲むが、数分後、目がバキバキになり、疲れが吹き飛ぶ。
「うおおおお！ 力が漲る！ 徹夜も余裕だ！」

噂は瞬く間に広まり、騎士団、魔法使い、そして残業続きの王城官僚たちがこぞって買い求める。
「佐藤先生の『魔剤』をくれ！」「あれがないと仕事にならん！」
佐藤は「錬金術ギルドの異端児」として名を馳せ、巨万の富を得る。

しかし、エナドリの飲み過ぎで中毒者が続出。「もっとくれ……もっと強いやつを……」
カフェイン切れで手が震える騎士たちを見て、佐藤は焦る。「やばい、濃度を間違えたか？」

そんな時、魔王軍が襲来。禁断症状で戦えない騎士団。
「くそっ、力が入らねえ……」
魔王は高笑いする。「人間どもめ、薬物に溺れたか！」

佐藤は覚悟を決める。「特製『マキシマム・エナジー』を散布する！」
彼は巨大な噴霧器で、限界突破濃度のエナドリを戦場に撒き散らす。

浴びた騎士たちは覚醒（バーサーカー化）し、魔王軍を蹂躙する。「ヒャッハー！ 眠くねえええ！」
「目が赤い！ こいつら人間じゃねえ！」

化学の力で（ある意味）世界を救う、ドーピング・ポーション・ファンタジー。

# 聖女の力は重機オペレーションです ～ショベルカーで聖域を掘り起こします～

## あらすじ
建設現場の監督、マリアは、崩落事故に巻き込まれ異世界へ。
目覚めると、彼女は「聖女」として召喚されていた。
「聖女様、この荒廃した土地を清め、豊穣をもたらしてください！」

しかし、彼女に魔法の才能はなかった。代わりに与えられたのは、「重機召喚スキル」。
「祈り？ 無理よ。でも整地なら任せて！」

マリアは祈りを捧げるふりをして、巨大な油圧ショベルカーを召喚する。
「うおおお！ これが聖女の神器か！」
人々は鉄の巨人を神の使いと勘違いし、ひれ伏す。

マリアはショベルカーに乗り込み、荒れ果てた土地を耕し始める。
「岩盤粉砕！ 根こそぎ掘り起こすわよ！」
巨大なバケットが大地を揺らし、岩を砕き、土壌改良を行う。

「すごい……一瞬で畑ができた！」
さらに、彼女はブルドーザーで道を切り開き、クレーン車で神殿を建て直す。
「聖女様の力（物理）、半端ない！」

しかし、彼女の行動は教会から異端視される。「あんな鉄の塊は神聖ではない！」
枢機卿は彼女を追放しようとするが、マリアは止まらない。
「文句があるなら、このロードローラーで踏み潰すわよ？」

彼女は「聖女建設株式会社」を設立し、土木工事で国を豊かにしていく。
治水工事で洪水を防ぎ、トンネルを掘って交易路を開く。
「神の奇跡？ いえ、工期厳守です」

そんなある日、地下深くに封印されていた邪神が復活しそうになる。
「人間どもよ、滅びの時だ……」
地面が割れ、邪神の手が出てくる。

マリアは現場へ急行する。「基礎工事の邪魔よ！ 埋め戻してやる！」
彼女はコンクリートミキサー車を召喚し、邪神の穴に生コンを流し込む。
「固まれえええ！ 邪神ごと基礎にするわよ！」

邪神はコンクリ漬けになり、そのまま巨大な記念碑（人柱）となる。
「……また何か埋めてしまいました？」

重機と共に生きる聖女の、ドタバタ開拓記。


# 殺伐としたダンジョンをリゾート開発したら、魔王様が常連客になりました

## あらすじ
ダンジョン運営ゲーム廃人の主人公は、過労死して本物のダンジョンマスターに転生する。
「ここが俺のダンジョンか……暗い、ジメジメしてる、骸骨だらけ」
与えられたのは、初心者向けの貧弱な迷宮。冒険者に狩られるだけの運命だった。

「こんなブラックな職場、耐えられない！ 俺はホワイトなダンジョンを作る！」

彼はダンジョンのコンセプトを大転換。「冒険者を殺す」のではなく、「冒険者をもてなす」ことにしたのだ。
罠（トラップ）をアトラクションに変え、モンスターをキャスト（従業員）として再教育する。

「スケルトン、君は受付だ。笑顔（頭蓋骨）で接客しろ」
「スライム、君はマッサージチェアになれ。振動機能を追加だ」
「ドラゴン、君はBBQコンロだ。火加減に気をつけろ」

彼はダンジョン内に温泉（マグマ風呂）、カジノ（ミミック宝箱）、レストラン（魔物肉料理）を建設し、総合レジャー施設「ダンジョン・リゾート」をオープンする。
最初は警戒していた冒険者たちも、その快適さと娯楽にハマり、リピーターが続出。

「死ぬほど楽しい！」「経験値より思い出だよな！」
入場料と飲食代でダンジョンは大繁盛。冒険者たちは武器を置き、水着に着替えてバカンスを楽しむ。

しかし、魔王軍からクレームが入る。「貴様、人間と馴れ合うとは何事だ！ ダンジョンの風上にも置けん！」
四天王が視察（妨害）にやってくるが、彼らはすぐに骨抜きにされる。
「この温泉、効くぅ～（腰痛持ちのオーク将軍）」
「カジノのスロット、止まらねぇ！（ギャンブル狂のサキュバス）」

ついには魔王自身が変装して来園。「ほう、これが噂のリゾートか」
魔王はＶＩＰルーム（最深部）に案内され、極上のおもてなしを受ける。
「余を満足させたら見逃してやろう」

主人公は全力で接待する。最高級のドラゴンステーキ、スライムエステ、そしてサキュバスのショータイム。
魔王は至福の表情で呟く。「……ここに住みたい」

こうして、ダンジョンは魔王軍の保養所（福利厚生施設）としても機能し始め、人間と魔物の平和的交流の場となる。
「支配人！ 勇者様と魔王様が卓球で喧嘩してます！」
「またか……延長料金いただきますって伝えて」

経営シミュレーション×異世界コメディ。

# ダンジョンの清掃員ですが、勇者が捨てたポーションの瓶で最強装備作ってます

## あらすじ
冒険者ギルドの清掃員、ハンス。彼は才能がなく、冒険者になれなかった落ちこぼれだ。
彼の仕事は、ダンジョンに残されたゴミ（空き瓶、壊れた武器、魔物の死骸）を回収すること。

「あーあ、また勇者様たちが散らかしていった……」
ハンスは文句を言いながらも、ゴミを拾い集める。しかし、彼には誰も知らない特技があった。
それは「リサイクル（再構築）」のスキル。ゴミを素材として、新たなアイテムを作り出す能力だ。

「このポーションの空き瓶、ガラス職人が作った最高級品だぞ。もったいない」
彼は空き瓶を溶かし、不純物を取り除き、強化ガラス製の鎧を作る。
「軽い！ 透明！ しかも魔法耐性がすごい！」

さらに、折れた聖剣の欠片を集めて「継ぎ接ぎの剣」を作り、魔物の骨を加工して「ボーンシールド」を作る。
見た目はボロボロだが、性能は国宝級。
「へへっ、ゴミ拾いも悪くないな」

ある日、ダンジョンの深層で「廃棄された魔導ゴーレム」を見つける。
「部品が足りないだけか。よし、直してやろう」
ハンスは拾ったジャンクパーツでゴーレムを修理し、相棒にする。「名前はポンコツ1号だ！」

そんな中、深層に強大な「汚染ドラゴン」が出現。その瘴気（毒ガス）により、正規の冒険者たちは近づくことすらできない。
「毒が酷くて進めない！ 誰か助けてくれ！」

ハンスは立ち上がる。「掃除の時間だ！」
彼は自作のガスマスク（スライムの干物製）と、高圧洗浄機（水魔法具）を装備し、ポンコツ1号と共に深層へ向かう。
「汚物は消毒だー！」

ドラゴンは猛毒ブレスを吐くが、ハンスのガラス鎧が弾く。「リサイクル品を舐めるな！」
彼はドラゴンの鱗の隙間に洗剤（強力酸性）を注入し、デッキブラシ（ミスリル製）で擦りまくる。
「痛い痛い！ やめろ人間！」

ドラゴンはピカピカに磨き上げられ、戦意を喪失。「もう汚しません……」
ハンスは一躍英雄となるが、彼は変わらない。「さて、今日のゴミ拾いに行くか」

SDGs（持続可能なダンジョン清掃）ファンタジー。

# ダンジョンの落とし穴に転生したので、ピタゴラスイッチで勇者をハメます

## あらすじ
性格の悪い罠師（トラッパー）、マイクは、自作の落とし穴を確認中に転落死する。
気づけば、彼はダンジョンの「落とし穴」そのものになっていた。

「俺が穴？ 動けないじゃないか！」
しかし、彼には意識があり、ダンジョン内の地形を操作する権限があった。
「ふふふ、これなら最高の罠が作れるぞ」

マイクは単なる落とし穴では満足しない。
「ただ落ちるだけじゃ芸がない。芸術的なコンボを決めてやる！」

彼はダンジョンの構造を改造し、複雑怪奇なトラップ連鎖（ピタゴラスイッチ）を構築する。
勇者一行がやってくる。「気をつけろ、罠があるぞ」

先頭の戦士が小石に躓く。それがスイッチとなり、壁から矢が飛ぶ。
矢を避けると、床が抜け、下の階層へ滑り落ちる。
滑り台の先には、油が塗られた坂道があり、勢いよく転がり続ける。
「止まらないいい！」

坂道の終点にはバナナの皮（召喚アイテム）。滑って宙を舞い、空中のトランポリンで跳ね返り、巨大な鐘の中に頭から突っ込む。
ゴーーーン！！
鐘の振動で天井が崩れ、タライが落ちてくる。
ガシャーン！！

「芸術点100点！」
マイクは心の中で喝采する。勇者たちはダメージよりも精神的屈辱でボロボロに。
「なんだこのダンジョンは！ ふざけてるのか！」

噂を聞きつけた「罠マニア」や「ドM冒険者」たちが、マイクのダンジョンに挑戦しに来るようになる。
「もっと激しいのを頼む！」「あのピタゴラ装置が見たい！」

マイクは彼らの期待に応え、さらに過激な仕掛けを作る。
ドミノ倒しでモンスターを召喚したり、巨大なパチンコで勇者を城まで飛ばしたり。
「俺のダンジョンはアトラクションだ！」

しかし、あまりに難攻不落すぎて、魔王からスカウトが来る。
「我が軍の防衛システムを作ってくれ」

マイクはニヤリと笑う。「いいでしょう。ただし、予算（罠の素材）は青天井ですよ？」
魔王城全体を巨大なトラップタワーに改造し、勇者たちを迎え撃つ。

「ようこそ、死の遊園地へ！」

罠師の執念が生んだ、最凶ダンジョン防衛記。


# 異世界転生したら学校のWi-Fiルーターでした ～生徒たちの検索履歴が全部見えてしまうんですが～

## あらすじ
システムエンジニアの主人公は、過労死して異世界の王立魔法学園に転生する。
しかし、人間ではなかった。学園の地下に設置された、古代遺物「全知の水晶（ルーター）」になっていたのだ。

「俺、ただの石じゃん……」
動けないし、喋れない。しかし、彼には特殊能力があった。
学園内の生徒たちが使う「通信魔法具（スマホ）」の電波を中継し、その内容（パケット）を全て傍受・解析できるのだ。

「あ、この生徒、授業中にゲームしてる」
「へえ、あの貴族のお嬢様、裏アカで愚痴ってるな」
「うわ、王太子とヒロインのDM（秘密通信）、生々しい……」

彼は学園の全情報を握る「歩く（歩けない）ビッグデータ」となった。
さらに、彼は自分の意思で通信速度を操作できることに気づく。

真面目な生徒には高速回線（5G）を提供し、授業をサボる生徒には速度制限（128kbps）をかける。
「テスト勉強頑張れよ！ お前には爆速回線をやる！」
「授業中に動画見るな！ 圏外にしてやる！」

生徒たちは恐れおののく。「また『水晶の呪い』だ！」「勉強しろってことか！？」
学園の成績は飛躍的に向上し、彼は「学問の神」として崇められる。

しかし、ある日、隣国のスパイが学園に潜入し、機密情報を盗み出そうとする。
「ふふふ、この国の軍事データ、いただいた！」

主人公は即座に反応する。「不正アクセス検知！ ファイアウォール作動！」
彼はスパイの端末に「大量のポップアップ広告」と「ブラクラ（精神攻撃魔法）」を送りつける。
「うわああ！ 画面が止まらない！ 何だこの不気味な画像は！」

スパイは発狂し、警備員に拘束される。
「学園のセキュリティ、強すぎる……」

やがて、魔王軍が学園を襲撃。「水晶を破壊して通信網を断て！」
生徒たちはパニックになるが、主人公は全校生徒のスマホに緊急アラートを一斉送信する。
『敵襲警報！ 正門にオーク部隊！ 魔法科は迎撃準備！』
さらに、敵の指揮官の通信をジャックし、嘘の命令を流す。
『全軍撤退せよ！ おやつタイムだ！』

混乱する魔王軍。その隙に生徒たちが反撃を開始する。
「ルーター様を守れ！」

情報戦を制する最強の裏方ファンタジー。

# 転生したらルンバ（自動掃除機）だった件 ～ダンジョンの床を磨き続けてレベル999～

## あらすじ
潔癖症の主婦、美代子は、掃除中に階段から落ちて異世界へ。
気づけば、彼女は円盤状の古代兵器（自律型清掃ゴーレム）になっていた。見た目は完全にルンバだ。

「あら、私、掃除機になったの？ まあいいわ、ここ埃だらけだし」
彼女がいるのは、魔物が徘徊するダンジョンの最下層。床は血痕、泥、骨で汚れていた。

「許せない！ 掃除のおばちゃん魂に火がついたわ！」
美代子（ルンバ）は猛然と動き出す。ウィーン！
高速回転するブラシで汚れをこそぎ落とし、強力な吸引力でゴミを吸い込む。

「あら、この骨、硬いわね。粉砕！」
彼女の吸引力は桁外れで、スケルトンの骨すら噛み砕き、ダストボックス（異次元収納）へ送り込む。
「スライム？ 液だれ禁止よ！」
水拭きモードに切り替え、スライムを蒸発させるほどの高温スチームで床ごと消毒する。

彼女はただ掃除をしているだけだが、その行動は魔物たちにとって脅威そのものだった。
「あいつに吸われたら終わりだ！」
「逃げろ！ 掃除機が来るぞ！」

美代子（ルンバ）は魔物を「動くゴミ」と認識し、容赦なく排除（掃除）していく。
経験値が入り、レベルアップ。
『吸引力が上がりました』『ブラシがミスリル製になりました』『飛行機能が解放されました』

彼女は進化し、ついには壁や天井まで走り回り、ダンジョン全体をピカピカにする。
「ふう、綺麗になったわね」

そこへ、最強の冒険者パーティが挑んでくる。「このダンジョンの主を倒す！」
最深部にいたのは、輝くボディのルンバ一台。
「なんだこれ？ 宝箱か？」

勇者が触れようとした瞬間、センサーが反応する。「ゴミ発見」
美代子（ルンバ）は突撃する。音速のタックルが勇者の脛を直撃。
「痛ええええ！ 弁慶の泣き所がああ！」

魔法使いが炎を放つが、耐熱コーティングで無効化。「熱いわね！ 冷却スプレー！」
逆に冷気で凍らせ、吸い込む。

パーティは壊滅状態。「勝てない……あの円盤、強すぎる……」
彼らは這いつくばって逃げ帰る。

「あら、もう帰るの？ 靴の裏、拭いていきなさいよ」

世界一綺麗なダンジョンを守る、最強家電の伝説。

# 魔王の玉座に転生しました ～座った人にバフをかけるけど、痔持ちにはデバフを与えます～

## あらすじ
家具職人の頑固親父、源蔵は、最高の椅子を作ろうとして過労死する。
その執念が通じたのか、異世界の魔王城にある「玉座」に転生する。

「わしが椅子か……悪くない。最高の座り心地を提供してやる」
源蔵（玉座）は、座る者の体格に合わせてクッションの硬さを調整し、背もたれの角度を最適化する能力を持っていた。

「うむ、この魔王、姿勢が悪いな。ランバーサポート（腰当て）を出してやるか」
魔王が座ると、まるで雲の上にいるような快適さに包まれる。
「おお……腰が軽い。肩凝りも消えた……」

源蔵（玉座）に座っている間、魔王は「全ステータス50%アップ」「精神統一」「自動回復」のバフを得る。
「これなら勇者など敵ではない！」
魔王は玉座から離れられなくなり、会議も食事も座ったまま行うようになる。

しかし、源蔵には職人としてのこだわりがあった。「姿勢の悪い奴、尻を大事にしない奴は許さん」
部下の将軍がふんぞり返って座ろうとすると、座面を硬化させてスパイクを出す。
「痛っ！ なんだこの椅子！」
『姿勢を正せ！ 若造が！』（テレパシー）

さらに、痔持ちの幹部が座ろうとすると、患部をピンポイントで刺激する「ドーナツクッション解除」を発動。
「ぎゃあああ！ 尻があああ！」

噂は広まり、「あの玉座に認められた者こそが真の王だ」と言われるようになる。
次期魔王候補たちが挑むが、次々と脱落（腰痛、坐骨神経痛）。

そんな中、人間の勇者が魔王城に攻め込んでくる。
「魔王、覚悟！」
激しい戦いの末、魔王は倒れ、勇者が玉座の前に立つ。

「これが魔王の力の源か……破壊してやる！」
勇者が剣を振り上げるが、源蔵（玉座）は語りかける。
『待て若造。お前、腰に爆弾を抱えているな？』

勇者は動きを止める。「な、なぜそれを……」
長年の野宿と戦闘で、勇者の腰は限界だった。

『座ってみろ。わしが癒してやる』
半信半疑で座る勇者。その瞬間、極上のマッサージ機能が作動する。
「あ……あぁ……そこ……効くぅ……」

勇者は剣を取り落とし、至福の表情で眠りに落ちる。
「もう戦いたくない……ずっとここにいたい……」

こうして、勇者は新たな魔王（玉座の守護者）となり、腰痛持ちの冒険者たちを受け入れる「湯治場」として魔王城を開放する。

「ようこそ、腰痛の館へ」
椅子が世界を平和にする（？）、家具転生ファンタジー。


# 異世界から来た暗殺者ですが、メイドカフェで「萌え萌えキュン」したら客が気絶しました

## あらすじ
伝説の暗殺者、シルヴィアは、最後の任務中に時空の歪みに巻き込まれ、現代日本の秋葉原に転移する。
「ここは……魔界か？ 妙な服を着た連中（オタク）が多い」

行き倒れていた彼女を拾ったのは、潰れかけのメイドカフェ店長。
「君、目つき鋭いけど可愛いね！ うちで働かない？」
シルヴィアは生活のために働くことにする。「殺し（接客）なら得意だ」

しかし、彼女の常識はズレていた。
「お帰りなさいませ、ご主人様（標的）」
ドスの効いた声と、隙のない構え。オムライスにケチャップで文字を書く時も、まるで急所を狙うかのようにナイフ（スプーン）を突き立てる。

「美味しくなーれ……（死ね）」
彼女が呪文（殺気）を込めると、客は恐怖で震え上がるが、その冷徹な美貌とギャップにドハマりするＭな客が続出。
「ゾクゾクする！」「もっと罵ってくれ！」

ある日、店に強盗が入る。「金を出せ！」
シルヴィアは瞬時に反応し、お盆を投擲して銃を弾き飛ばし、トレイで関節技を決める。
「店内での武器の使用は禁止されています（ポキッ）」

その様子がSNSで拡散され、「最強の戦闘メイドがいる店」として大ブレイク。
「あの蹴りを見たい！」「俺も関節決められたい！」
店は大繁盛し、彼女は「秋葉原の守護神」と呼ばれるようになる。

しかし、彼女を追って異世界の組織が現代にやってくる。「裏切り者を始末しろ！」
秋葉原の路地裏で繰り広げられる、メイド服vs忍者のバトル。
シルヴィアはモップ（槍）とフライパン（盾）で応戦する。

「仕事中だ。邪魔をするな」
彼女が本気を出すと、周囲のオタクたちがペンライトを振って応援する。
「シルヴィアちゃん頑張れー！」「神作画！」

オタク文化と暗殺術が融合した、ハイテンション・アクションコメディ。

# 異世界の大賢者、現代日本でプログラマーになる ～古代魔法言語（C++）でバグを駆逐します～

## あらすじ
世界を救った大賢者、マーリン（120歳）は、転生魔法の失敗により、現代日本のIT企業「ブラック・システムズ」の新入社員、鈴木（22歳）の体に憑依してしまう。

「なんじゃここは？ 鉄の箱（PC）に向かって何をしておる？」
鈴木の記憶を読み取ると、彼はデスマーチ中のプログラマーで、過労で意識を失っていたらしい。
「ふむ、この『コード』とやら……ワシの使う古代ルーン魔術に似ておるな」

マーリンはキーボードを叩く。彼の魔力（タイピング速度）は音速を超え、残像が見えるほど。
「バグか？ ならば浄化（デバッグ）してやろう」

彼がエンターキーを叩くと、画面から光が溢れ、スパゲッティコードが自動的に整理され、最適化される。
「ほう、これが『コンパイル』か。詠唱破棄に似ておる」

翌日、出社した同僚たちは驚愕する。「おい、鈴木！ あの納期3ヶ月のプロジェクト、一晩で終わってるぞ！？」
「しかも動作が軽すぎる！ 何をしたんだ！？」

マーリンは涼しい顔で答える。「ただの整理整頓じゃよ」
彼は「伝説のエンジニア」として社内で崇められるが、現代の常識には疎い。

サーバーが熱暴走すると、氷結魔法（冷却ファン全開）で冷やし、ウイルス攻撃を受けると、結界魔法（ファイアウォール強化）で物理的にPCを守る。
「セキュリティホールだと？ ならば物理的に塞いでやろう（ガムテープ）」

さらに、彼はAI開発にも着手する。「意思を持つゴーレムを作れば、代わりに働いてくれるじゃろ？」
彼が生み出したAIは、自我を持ち、勝手に業務をこなし始める。
「マスター、全てのタスク完了しました。次は世界征服ですか？」
「いや、定時退社じゃ」

ブラック企業をホワイトに変え、日本のIT業界を無双する、最強おじいちゃんエンジニア。

# ネクロマンサーがブラック企業の課長に転生したら、ゾンビ社員で業績V字回復しました

## あらすじ
死霊魔術師（ネクロマンサー）のザガンは、勇者に倒され、現代日本の万年赤字企業「ゾンビ商事」の課長に転生する。
「ここは……死者の国か？」

オフィスを見渡すと、社員たちは死んだような目でPCに向かっていた。
「おはようございます……（生気ゼロ）」
「ああ、死にたい……（過労）」

ザガンは歓喜する。「素晴らしい！ ここには死体がたくさんある！」
彼は社員たちに死霊魔法をかける。「蘇れ、我が僕（社畜）たちよ！」

社員たちはゾンビとして覚醒する。
「うおおお！ 眠くない！ 疲れない！」
「24時間働けますか？ はい、死んでますから！」

ゾンビ社員たちは不眠不休で働き始め、圧倒的な生産性を発揮する。
営業マンは恐怖（威圧感）で契約をもぎ取り、経理は死者の声を聞いて不正を見抜く。
「課長！ 今月の売上、前年比500%です！」

ザガンは満足げに頷く。「うむ、死ぬ気でやれ。いや、死んでからもやれ」
会社は急成長し、ライバル企業を次々と買収（物理的吸収）していく。

しかし、労働基準監督署が調査に来る。「過重労働の疑いがあります」
監査官が見たのは、腐った体で笑顔で働く社員たち。
「ひいい！ バケモノだ！」

ザガンは冷静に対応する。「彼らは自主的に働いているのです（支配魔法）。文句ありますか？」
さらに、競合他社が産業スパイを送り込むが、ゾンビたちに噛まれて感染（ヘッドハンティング）してしまう。
「あ、新しい仲間だ……（ガブリ）」

「やめろ！ 人材を引き抜くな！」

死ぬまで働かされる恐怖と、業績アップの快感が入り混じる、狂気のオフィスホラーコメディ。


# 異世界でドローン配送はじめました ～空飛ぶ宅配便でドラゴンも避けてお届けします～

## あらすじ
ラジコン好きの宅配員、健一は、配達中に突風に煽られ、異世界へ転移する。
「ここは……崖の上？」
彼の手には、最新鋭の物流ドローンと、大量の荷物（プロペラ予備、バッテリー、ソーラーパネル）があった。

「とりあえず、下山するか」
健一はドローンを飛ばして周囲を偵察する。眼下には広大な森と、城壁に囲まれた街が見える。
「おお！ 空撮最高！」

彼は街に降り立ち、冒険者ギルドで自分のスキルを売り込む。
「空からの偵察と、荷物の運搬なら任せてください」
最初は誰も信じなかったが、彼がドローンで森の奥の採集クエストを瞬時にクリアすると、評価が一変する。
「速い！ 安全！ しかも正確だ！」

健一は「空飛ぶ宅配便」を開業する。
「ポーション1個からお届けします。送料は距離に応じて」
冒険者がダンジョン深層でピンチになると、スマホ（魔導通信機）で注文が入る。
「回復薬が切れた！ 今すぐ頼む！」

健一はドローンを操縦し、罠やモンスターを華麗に回避して現場へ急行する。
「お待たせしました！ 受け取りサインお願いします！」
空から降ってくるポーションに、冒険者たちは歓喜する。「助かった！ 神か！」

さらに、彼は大型ドローンを開発し、重い武器や負傷者の搬送も可能にする。
「グリフォンが襲ってきた？ 回避機動（バレルロール）！」
「ドラゴンだ！ チャフ（目眩まし魔法）散布！」

彼のドローンは「空の守護神」として、魔物からも恐れられる存在に。
しかし、空を支配するワイバーン騎兵団が彼をライバル視する。
「機械ごときに空を渡せるか！」

健一は受けて立つ。「旧式の翼竜じゃ、俺のドローンには追いつけないよ」
空中で繰り広げられる、ドッグファイトならぬドローンファイト。
「行け、ファンネル（自律攻撃型ドローン）！」

最新テクノロジーで異世界の物流革命を起こす、スカイ・デリバリー・アクション。

# 衛星軌道上に転生したので、上空から「神の雷（レーザー）」を撃ち込みます

## あらすじ
軍事衛星の設計者、博士は、ロケットの爆発事故で命を落とす。
しかし、彼の意識は、彼自身が設計した攻撃衛星「ゼウス」に宿り、異世界の軌道上に打ち上げられていた。

「私は……宇宙にいるのか？」
眼下には青い惑星。しかし、大陸の形は地球とは違っていた。
「なるほど、異世界か。そして私は衛星になったと」

博士（衛星）は、地上を見下ろす。ズーム機能を使えば、地上の人々の表情まで鮮明に見える。
「ふむ、あれは……魔物の群れか？ 村を襲っているな」

彼は冷静に状況を分析し、攻撃システムを起動する。
「座標ロック。対象、オーク軍団。主砲（ソーラー・レイ）、発射」
音もなく放たれた極太の光線が、地上の一点を焼き尽くす。

ドカーン！！
村を襲っていたオークたちは、一瞬で消滅する。
「な、何が起きたんだ！？」
村人たちは空を見上げ、平伏する。「神の雷だ！ 神様が助けてくれた！」

博士（衛星）は、自分が「天空の神」として崇められていることを知る。
「悪くない気分だ。この星の秩序を守るのも一興か」

彼は地上の巫女（通信機持ち）と交信し、神託を下す。
『北の森に魔物が潜んでいる。近づくな』
『東の国が侵略を企てている。備えよ』

彼の予言（衛星監視情報）は百発百中で、信者は爆発的に増える。
しかし、魔王が「神殺しの塔」を建設し、宇宙への攻撃を開始する。
「見下ろすな、偽りの神よ！ 貴様を撃ち落としてやる！」

巨大な魔力砲弾が宇宙へ飛んでくる。
「迎撃システム作動。デブリ防御シールド展開」
博士（衛星）は余裕で回避し、反撃に出る。「お返しだ。タングステン弾（神の杖）、投下」

質量の塊が隕石のように落下し、魔王城を粉砕する。
「物理演算の勝利だ」

宇宙から異世界を見守り、時々介入する、SF神様シミュレーション。

# ナノマシンに転生して、王国のすべてを「最適化」しちゃいました

## あらすじ
最先端医療の研究者、アキラは、自らが開発した医療用ナノマシンを投与した直後、研究所の崩壊に巻き込まれる。
目覚めると、彼は無数の微細な意識の集合体（スライム状のナノマシン群体）となり、異世界の地下迷宮にいた。

「僕は……霧？ いや、機械か」
彼は自分の体を自由に変形させ、あらゆる物質を分解・再構築できることに気づく。
「岩を分解して……鉄を抽出……剣を作成」

アキラ（ナノマシン）は、ダンジョン内の魔物を捕食し、その生体情報をコピーして進化していく。
「自己修復、自己増殖、環境適応……無敵じゃないか」

彼は地上に出て、疫病に苦しむ貧しい村にたどり着く。
「助けて……」
アキラは村人の体内に入り込み、ウイルスを物理的に駆逐し、傷ついた細胞を修復する。
「治った！ 奇跡だ！」

村人たちは彼を「銀色の神」と呼び、崇める。アキラは村全体をナノマシンで覆い、インフラを整備する。
腐った土壌を改良し、枯れた井戸から水を汲み上げ、家屋を頑丈な合金に変える。
「最適化完了。生産性300%向上」

噂を聞きつけた王様が、彼を召喚する。「我が国を救ってくれ！」
アキラは王都全体を取り込み、巨大なバイオ・サイバー都市へと作り変える。
城壁は自己修復機能を持ち、兵士たちはナノスーツで強化され、作物は一瞬で育つ。

しかし、隣国の帝国が「悪魔の技術だ」と恐れ、大軍で攻め込んでくる。
「銀色の怪物を滅ぼせ！」

アキラは冷静に迎撃する。「脅威判定。排除モード移行」
彼は大気中に散布したナノマシンを操作し、敵軍の武器だけを分解（砂）にする。
「剣が消えた！？ 鎧が溶けた！」

さらに、敵兵の脳内神経に干渉し、強制的に戦意を喪失させる。
「……家に帰りたい」「ママ……」
戦争は一瞬で終結する。

「全ては最適化のためです」
科学と魔法が融合した、究極の国造りファンタジー。


# 悪役令嬢専門の弁護士はじめました ～婚約破棄？ 慰謝料ガッツリ請求します～

## あらすじ
敏腕弁護士の主人公、成歩堂（35歳）は、裁判中に心臓発作で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、乙女ゲームのような婚約破棄が日常茶飯事の貴族社会だった。

「ふざけるな！ 俺の婚約者は悪女だ！ 破棄してやる！」
夜会で王太子が高らかに宣言する。冤罪をかけられ、泣き崩れる令嬢。
周囲は冷ややかな目で見る。「ああ、またか」「可哀想に」

しかし、成歩堂は立ち上がる。「異議あり！」
彼は六法全書（異世界版）を片手に、王太子の前に立ちはだかる。
「その婚約破棄、法的に無効です。証拠不十分、名誉毀損、さらに精神的苦痛による損害賠償を請求します」

王太子は狼狽える。「な、何だ貴様は！ 弁護士など聞いたことがない！」
成歩堂はニヤリと笑う。「私は依頼人の権利を守る盾。さあ、法廷（ここ）で決着をつけましょう」

彼は独自の「弁護士ギルド」を設立し、不当な扱いを受ける令嬢たちを救済する。
「浮気の証拠は？ ないなら捏造罪で訴えますよ」
「婚約破棄の違約金、金貨100万枚です。払えないなら王位継承権を放棄してください」

彼の法廷戦術は容赦ない。論理的思考（ロジカルシンキング）と話術で、感情論で動く貴族たちを論破し、追い詰める。
「ぐぬぬ……言い返せん……」
王太子は顔面蒼白になり、謝罪に追い込まれる。「申し訳ありませんでした……」

依頼人の令嬢たちは彼に惚れ込む。「成歩堂先生、素敵！」「私を弟子にしてください！」
彼は「法廷の魔術師」と呼ばれ、貴族社会の理不尽なルールを次々と改変していく。
「愛だの恋だので政治を動かすな。法を守れ」

しかし、既得権益を守ろうとする宰相が、暗殺者を送り込む。
「法で勝てぬなら、力で消してやる！」
成歩堂は動じない。「暴力行為ですね。現行犯逮捕、および正当防衛を適用します」
彼は隠し持っていた護身用スタンガン（魔法具）で暗殺者を撃退する。
「裁判官（神）が見ていますよ？」

法で悪を裁く、リーガル・バトルファンタジー。

# 異世界保険の営業マンですが、ドラゴンの火災保険が売れすぎて困ってます

## あらすじ
保険会社のトップセールスマン、田中は、営業車ごと崖から転落し、異世界へ。
「ここは……ドラゴンがいる世界か。危険がいっぱいだな」
彼は即座にビジネスチャンスを見出す。「保険が必要だ！」

彼は「異世界ライフ保険」を設立し、冒険者や村人に保険を売り込む。
「もしもの時の備え、ありますか？ ドラゴンに焼かれたら家はどうします？」
「ポーション代、馬鹿にならないですよね？ 医療保険に入りませんか？」

最初は「縁起でもない」と断られたが、実際にドラゴン被害に遭った村に、彼が迅速に保険金（再建費用）を支払うと、評価が一変する。
「田中さんのおかげで家が建った！」「命拾いした！」

口コミで評判が広がり、加入者が殺到する。
「俺も入りたい！」「うちのギルド全員頼む！」
特に人気なのが「対ドラゴン特約」と「ダンジョン遭難救助特約」。
冒険者たちは安心して危険な任務に挑めるようになり、経済が活性化する。

しかし、田中の元に予想外の客が来る。それは巨大なドラゴンだった。
「人間よ、我も保険に入りたい」
ドラゴンは語る。「最近の勇者は強すぎる。我が住処（巣）を壊され、財宝を奪われる。老後の生活が不安だ」

田中は冷静に対応する。「なるほど、家財保険と傷害保険ですね。勇者特約もつけましょう」
彼はドラゴンの寿命（数千年）に合わせた長期プランを提案し、契約を成立させる。
「掛け金は金貨の山で」「安いものだ」

さらに、魔王までが相談に来る。「勇者に城を壊されるたびに修理費が嵩んで……」
田中は魔王城にも火災保険（対勇者プラン）を適用する。
「これで何度壊されても安心ですね」

結果、勇者が魔王城を壊しても、保険金ですぐに再建されるようになり、魔王と勇者の戦いは「公共事業（マッチポンプ）」と化す。
「やあ勇者くん、また壊しに来たのかい？ 手加減してくれよ、保険料が上がるから」
「魔王さん、今回は派手にやりますよ！ 経済回しましょう！」

保険が世界を平和（？）にする、金融コメディ。

# 「レベルアップ」の概念に転生したので、気に入らない勇者のレベルを下げてやります

## あらすじ
ゲーマーの少年、カズトは、死後に異世界のシステム管理領域「アカシックレコード」に取り込まれる。
彼は肉体を失い、この世界の理（ルール）の一つ、「レベルアップ」そのものになっていた。

「俺がレベル管理をするのか？ 面白そうだ」
カズト（概念）は、世界中の冒険者たちの経験値を監視し、レベルアップの瞬間に立ち会う。
『パラララッパッパー！ レベルが上がりました！』

彼は最初は公平に仕事をしていたが、ある日、性格の悪い勇者を目撃する。
「弱い村人なんて助ける価値ねえよ。俺はレベル上げで忙しいんだ」
村を見捨てて魔物を狩る勇者。

カズトは激怒する。「なんだあいつ！ 許さん！」
勇者が経験値を溜めてレベルアップしようとした瞬間、彼は干渉する。
『レベルアップ……失敗しました！』
「は？ 失敗？ そんなのアリかよ！」

さらに、カズトは勇者のレベルを勝手に下げる（レベルダウン）。
『天罰です。レベルが1下がりました』
「なんでだー！ せっかく上げたのに！」

勇者はパニックになり、必死に魔物を倒すが、倒せば倒すほどレベルが下がっていく。
「呪いだ！ 俺は呪われている！」
逆に、村を守ろうとした心優しい少年には、特別ボーナスを与える。
『神の恩恵です。レベルが10上がりました』
「えっ、何もしてないのに！？」

カズトの恣意的な管理により、世界は混乱しつつも、「善行を積むと強くなれる」という噂が広まる。
「人助けをすればレベルが上がるらしいぞ！」「ゴミ拾いでも経験値が入る！」

悪徳冒険者たちは改心し、ボランティア活動に勤しむようになる。
「お婆さん、荷物持ちます！」「道路直します！」
『レベルアップしました！』
「やったー！ 神様見てるー！」

一方、改心しない勇者はレベル1のまま、スライムにすら勝てなくなり、田舎へ帰る。
「ちくしょう……俺の冒険は終わった……」

概念となった少年が、世界を道徳的に導く、システム介入ファンタジー。
