# 異世界転生したらAI搭載のスマホが神剣になっていた件

## あらすじ
現代日本の高校生、アキラは、最新のAIアシスタントを搭載したスマホを片手にトラックに跳ねられ、異世界に転生する。目覚めると、彼は広大な平原に立っていた。そして、手にはスマホ……ではなく、スマホの形状をした伝説の聖剣「エクスカリバー・ネオ」が握られていた。

「マスター、おはようございます。現在地は魔王領の最深部です」
「えっ、スマホが喋った！？ しかも剣になってる！？」

この聖剣（スマホ）は、前世のAIアシスタントの人格を持ち、検索機能、マップ機能、翻訳機能はもちろん、戦闘補助システムまで搭載していた。「敵性反応、前方300メートル。推奨戦闘パターンA、発動しますか？」

アキラは剣術の素人だが、AIの指示通りに動くだけで達人級の剣技を繰り出せる。「右に回避、左斜め上から斬撃」「了解！」
さらに、倒した魔物の魔石を「スキャン（吸収）」することで、スマホのアプリ（スキル）が解放されていく。火魔法アプリ、飛行アプリ、召喚アプリ……。

「課金（魔石）すればするほど強くなるってことか！」

しかし、この世界には「スキル至上主義」の腐敗した貴族社会があった。スキルのない平民は虐げられ、魔物に怯えて暮らしている。アキラは、AIの提案で「最強の傭兵団」を立ち上げ、困っている人々を救いながら、腐った貴族たちを成敗していく。

「マスター、あそこに困っているエルフの美少女がいます。助けると好感度が上昇し、隠しクエストが発生する可能性があります」
「お前、なんかゲーム感覚じゃないか？」

AIの冷徹な計算と、アキラの熱い正義感が交錯する中、やがて彼らは世界の真実（システム）に近づいていく。なぜ異世界にAIが存在するのか？ 魔王とは何者なのか？

「マスター、最終アップデートが完了しました。神殺しモード、起動します」
スマホ片手に世界を変える、ハイテク英雄譚、ここに開幕。

# 無能と呼ばれた俺、実は「バグ」使いでした ～世界の理を書き換えて最強になる～

## あらすじ
「お前のスキルは【エラー】だ。役立たずめ、追放する！」
勇者パーティを追放された少年、カイ。彼のスキル鑑定結果は文字化けしており、誰にも解析できなかったため、無能の烙印を押されていた。

失意のままダンジョンを彷徨っていたカイは、瀕死の重傷を負う。その瞬間、目の前に奇妙なウィンドウが現れる。
『致命的なエラーが発生しました。デバッグモードを起動しますか？ Y/N』

「デバッグ……？ よくわからないけど、助かるなら！」
カイが「Y」を選択すると、世界が数値の羅列に見えるようになった。彼は気づく。この世界は、まるでゲームのプログラムのように構築されていることに。そして、自分のスキル【エラー】は、そのプログラムに干渉し、バグを利用して理（ルール）を書き換える力だったのだ。

「この壁、通り抜けられるぞ（壁抜けバグ）」「敵のHPを1に書き換える（即死バグ）」「アイテムを無限増殖させる（増殖バグ）」

カイはバグ技を駆使して、最強の魔物を瞬殺し、レアアイテムを量産する。その噂は瞬く間に広まり、彼を追放した勇者パーティも彼に助けを求めてくるが、もう遅い。

「今更戻れって？ 悪いけど、君たちの存在判定、消去（デリート）しちゃったから」
カイは、自分を信じてくれた少女騎士と共に、新たな冒険の旅に出る。しかし、世界の管理者（運営）である神々が、バグ使いの排除に動き出す。

「不正プレイヤーを検知。修正パッチ（神罰）を適用します」
「へえ、神様が相手か。面白い、世界のルールごと書き換えてやるよ」

バグ vs 運営。禁断の力で神々に挑む、痛快下克上ファンタジー。

# 転生したらスライムだったけど、捕食した相手の「人生」を追体験できるので歴史学者になります

## あらすじ
歴史オタクの大学生、トオルは、異世界で最弱の魔物、スライムに転生した。
「終わった……スライムじゃ何もできない……」
しかし、彼には固有スキル【走馬灯】があった。これは、捕食した相手の記憶と人生を、まるで映画のように追体験できる能力だった。

ある日、朽ち果てた古戦場で死体を吸収したトオルは、数百年前の英雄の記憶を見る。「すごい！ 歴史書には載っていない真実がここにある！」
彼は歓喜した。この能力を使えば、失われた歴史を解明できる。彼は「歴史学者スライム」として生きることを決意する。

トオルは世界中を旅し、様々な生物や遺物を捕食・解析していく。
ドラゴンの骨を吸収して古代魔法文明の滅亡の謎を解き、廃墟の苔を吸収してかつての王国の繁栄を知る。彼の知識は賢者をも凌駕し、やがて人間たちからも一目置かれる存在に。

「スライム先生、この石碑の文字が読めますか？」
「ふむふむ、これは古代エルフ語ですね。あの岩を食べて記憶を読みましたが、ここはかつて恋人たちの聖地だったようです」

しかし、彼が暴いた歴史の中には、現在の王家や教会にとって不都合な「真実」も含まれていた。
「初代国王は英雄なんかじゃない。裏切り者だったんだ」
その事実を知ったトオルは、権力者から命を狙われることになる。

「たかがスライムに何ができる！」と襲い来る暗殺者たち。しかし、トオルは数千の生物の戦闘経験（記憶）を持っていた。
「剣聖の技、魔導師の術、暗殺者の毒……全部、僕の中にありますよ」
最強の知識と技を持つスライムが、隠蔽された歴史を白日の下に晒し、世界を正しい方向へ導いていく。
知的好奇心が世界を変える、アカデミック・ファンタジー。

# レベル9999の村人ですが、勇者が弱すぎるので裏からサポートしてたら魔王に求婚されました

## あらすじ
辺境の村で暮らす青年、アルト。彼は実は転生者であり、前世の廃ゲーマー知識を使って、幼少期からスライム狩りを続けていた。その結果、気づけばレベルはカンスト限界突破の9999に。しかし、彼は目立つのが嫌いで、普通の村人として平穏に暮らしていた。

ある日、村に勇者一行がやってくる。「魔王を倒す旅に出る！」と意気込む勇者だが、レベルはまさかの「5」。
「弱っ！ そんなんで魔王に勝てるわけないだろ！」
見かねたアルトは、正体を隠してこっそり勇者をサポートすることに。

勇者がゴブリンに襲われそうになると、遠くから小石を投げて（音速で）ゴブリンを粉砕。「今の何だ！？ 俺の気迫か！？」と勘違いする勇者。
勇者が資金難になれば、レアアイテムを道端に置いておく。「ラッキー！ 神様の贈り物だ！」

アルトの過保護なサポートのおかげで、勇者一行は無傷で魔王城に到達。しかし、魔王はレベル5000の最強種だった。
「くくく、人間ごときが……ん？」
魔王（絶世の美女）は、勇者の背後に隠れているアルトの強大なオーラに気づく。
「お前、何者だ？ 勇者よりも遥かに強いではないか」

アルトはやむを得ず、デコピン一発で魔王城を半壊させる。「あ、やりすぎた」
勇者たちが気絶している間に、魔王はアルトに興味津々。
「私を倒すほどの男……気に入った。私の夫になれ」
「はい？」

世界最強の村人と、彼に惚れ込んだ魔王。そして何も知らない勇者。
奇妙な三角関係（？）のまま、世界平和と結婚生活の両立を目指す、最強村人の苦労人ライフ。

# 召喚された勇者が逃げ出したので、代わりに召喚された「自動販売機」が世界を救うそうです

## あらすじ
異世界召喚の儀式が行われたが、召喚された勇者は「こんな危険なことやりたくない！」と召喚陣から逃亡。代わりにその場にあった自動販売機が、召喚陣に巻き込まれて異世界へ転移してしまった。

「……ウィーン（稼働音）」
王宮の広間に佇む一台の自販機。王様たちは絶望する。「勇者が逃げた挙句、鉄の箱が現れたぞ！？」

しかし、この自販機には転生した元サラリーマンの魂が宿っていた。彼は動けないし喋れないが、商品ラインナップを自由に変更できる能力を持っていた。
「ポーション、魔力回復ドリンク、聖水……なんでも売ってるぞ！」

最初はゴミ扱いされたが、兵士が試しに買った「激落ちくんコーラ（魔力増強剤）」を飲むと、力が100倍に。王宮は大騒ぎになる。
「この鉄の箱は、神の道具だ！」

自販機（俺）は、王女様の寝室に運ばれたり、戦場の最前線に設置されたりと大忙し。
戦場では、疲弊した騎士たちに冷たいスポーツドリンクを提供し、士気を爆上げさせる。魔物が襲ってくれば、「ホット缶（超高温）」を発射して撃退する。

「冷たいのも温かいのも思いのまま……これが現代科学の力だ！」

さらに、新機能「ガチャ機能」を解放。排出されるのは、伝説の武器や召喚獣のフィギュア（実体化）。
「ＳＳＲ出た！ 聖騎士団長が召喚されたぞ！」と兵士たちは課金（金貨投入）に夢中に。

やがて自販機（俺）は、経済を支配し、軍事力を支える国の心臓部となる。魔王も噂を聞きつけ、「その箱、余が買い占めよう」とやってくるが……。
「売り切れです（SOLD OUT）」
「な、なにぃ！？」

動かない、喋らない、でも最強。自動販売機が世界を救う、異色の無機物転生譚。
# 悪役令嬢の曾祖母に転生したので、ひ孫を溺愛して破滅フラグを拳で粉砕します

## あらすじ
90歳で大往生した日本の老婆、ハナ。彼女が目を覚ますと、乙女ゲームの世界で「伝説の女傑」と呼ばれた公爵家の曾祖母、マーガレット（75歳）に転生していた。
「あら、また若返っちゃったわね（腰痛なし）」

マーガレットは気づく。可愛いひ孫のアンジェリカが、ゲームの悪役令嬢として破滅する運命にあることを。
「私の可愛いアンジェリカが処刑？ そんなこと許しませんよ！」

老婦人（中身は日本人のおばあちゃん）は、ひ孫のために立ち上がる。
「お婆ちゃん、アンジェリカとお茶しましょう」
「いい子ねえ。でもその前に、あの性根の腐った王子を教育的指導してくるわね」

マーガレットは、ステッキ一本で王宮に乗り込む。国王（元教え子）を正座させ、王太子（攻略対象）の歪んだ性格を説教で叩き直す。
「王族たるもの、女性一人守れなくてどうします！」
「ひいぃっ！ 大奥様、お許しを！」

さらに、ヒロインがアンジェリカを陥れようとすると、マーガレットが背後に現れる。「あら、お嬢さん。嘘はいけませんよ？」
その威圧感は、魔王すら裸足で逃げ出すレベル。「嘘をつくと、エンマ様に舌を抜かれますよ（物理）」

老婦人の圧倒的な貫禄と、深い愛情に触れ、周囲の人々も変わっていく。
「お婆様、私、素敵なレディになります！」とアンジェリカは改心し、王太子も「真の王とは何か」を学び始める。

しかし、ゲームのシナリオは強制力を持ち、隣国の皇太子（ラスボス）がアンジェリカに求婚してくる。
「曾祖母様、助けて……」

「任せなさい。年寄りの冷や水なんて言わせないわよ！」
マーガレットは、かつて戦場で振るったという伝説の剛剣を抜く。「久しぶりに暴れるかねぇ」

最強のおばあちゃんが、孫の幸せのために国家権力をねじ伏せ、歴史を改変する。
「長生きはするもんですねえ」
ほのぼの（？）痛快、老婦人無双ファンタジー。

# モブ令嬢ですが、推しの悪役令嬢が尊すぎて破滅回避RTA（リアルタイムアタック）始めました

## あらすじ
乙女ゲームの世界に転生した女子高生、リナ。彼女はヒロインでも悪役令嬢でもない、名前すらない「モブ令嬢A」だった。
しかし、彼女には一つだけ譲れないものがあった。それは、悪役令嬢セシリアへの異常なほどの愛（推し活）だ。

「セシリア様、今日も麗しい！ 絶対に死なせない！」
セシリアは高潔で美しく、誤解されやすい性格ゆえに、最後は処刑される運命にある。リナは、その悲劇を回避するため、モブの分際で歴史に介入することを決意する。

「まずは入学式での断罪イベント回避！ そのためには王太子の好感度調整と、証拠捏造の阻止！」
リナはゲーム知識をフル活用し、RTA走者のような無駄のない動きでフラグをへし折っていく。

王太子がセシリアを睨めば、リナがわざと転んで視線を遮る。「あら、ごめんなさい（棒）」
ヒロインが嘘泣きを始めれば、即座にハンカチを差し出し、「涙が綺麗ですね（圧力）」と封じる。
裏で糸を引く宰相には、匿名の手紙（弱味）を送りつけ、「余計な真似をすると社会的に抹殺します」と脅迫。

「モブだから目立たない、それが最大の武器！」
リナは影のフィクサーとして暗躍し、セシリアの周囲から敵を排除していく。

しかし、あまりに完璧な仕事ぶりに、セシリア本人が気づいてしまう。「あなたは誰？ いつも私を助けてくれるわね」
「い、いえ！ 私はただの通りすがりのモブです！」
「嘘よ。私のこと、好きなんでしょう？」
「大好きです！！（即答）」

まさかの百合ルート突入？ と思いきや、リナの行動は王太子やヒロインの運命も大きく狂わせていた。
「君のような面白い女性は初めてだ（王太子）」
「私、お姉様についていきます！（ヒロイン）」

えっ、私が逆ハーレムの中心に！？
推しを救いたいだけなのに、なぜか愛されキャラになってしまうモブ令嬢の、爆走推し活コメディ。

# 婚約破棄されたので、実家の領地で「魔王城」を経営することにしました ～勇者様、入場料は払ってくださいね～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、王太子から婚約破棄を言い渡される。「地味で可愛げがない」という理由で。
実家に帰されたエリザベスだが、落ち込むどころか目を輝かせていた。「やっと自由になれたわ！」

実は彼女、前世はテーマパークの敏腕経営者。領地にある広大な森と古城を見て、閃く。「ここを世界一のエンターテインメント施設、『魔王城ランド』にするのよ！」

彼女は領民（魔物を含む）を従業員として雇い、ダンジョンをアトラクションに改造する。
「スケルトンのお化け屋敷」「ドラゴンの背中に乗れるジェットコースター」「サキュバスのいる癒やしのカフェ」
さらに、入場料システムや年間パスポート、限定グッズ販売まで導入。

「いらっしゃいませ！ 冒険者の皆様、武器はお預かりします！」
噂を聞きつけた勇者一行が討伐に来るが、受付で止められる。「お客様、チケットをお持ちですか？」
「魔王を倒しに来たんだ！」
「では、アトラクションコース『魔王討伐体験ツアー』ですね。料金は金貨10枚です」

勇者たちは渋々料金を払うが、あまりの楽しさにハマってしまう。「すげえ！ 本物のドラゴンだ！」「ポップコーンうまい！」
気づけばリピーター続出。「来週もまた来ようぜ！」

エリザベスの経営手腕により、領地は莫大な収益を上げ、国一番の観光地に成長する。
一方、王都では王太子の浪費により財政難に陥っていた。「くそっ、なぜエリザベスの領地だけ儲かっているんだ！」

王太子は『魔王城ランド』を差し押さえようと軍を向けるが、そこには「お客様（勇者や貴族）」たちが立ちはだかる。
「俺たちの楽しみを奪うな！」「年パスが無駄になるだろ！」

経営者（元悪役令嬢） vs 王家。
夢と魔法の国を守るため、エリザベスは「経済」という最強の武器で戦う。

# 聖女の力が強すぎて「ラスボス」判定されたので、魔王軍に再就職します

## あらすじ
「貴様の聖なる力は強大すぎる。世界の均衡を崩す災厄だ！」
国を救ったはずの聖女、アリスは、その規格外の治癒魔法と浄化能力を恐れられ、教会から異端認定されてしまう。

「ひどい……あんなに尽くしたのに」
追放され、行き場を失ったアリスが辿り着いたのは、魔王城の門前だった。「雇ってください！」

魔王は困惑する。「人間、しかも聖女だと？ 殺される気か？」
「いいえ、私、回復役（ヒーラー）がしたいんです！ 人間はもう懲り懲りです！」

試しに採用してみると、アリスの能力は魔王軍にとっても規格外だった。
アンデッドが浄化されそうになるが、「反転術式」で超回復させる。瀕死のドラゴンも一瞬で全快。さらに、聖女の結界で城を鉄壁の要塞に変えてしまう。
「これなら勇者が来ても安心ですね！」と微笑むアリス。

魔王軍の幹部たちは戦慄しつつも、彼女の優しさにほだされていく。「聖女様、今日のクッキーも美味しいです（オーク）」「肩こりが治ったぞ（デュラハン）」
アリスは「魔王軍の天使」として崇拝され、魔王も彼女に頭が上がらなくなる。
「アリス、少し働きすぎだ。休みなさい」
「大丈夫です！ 皆さんの笑顔が見たいんです！」

一方、聖女を失った王国は、疫病や魔物の襲撃で壊滅寸前に。「聖女様さえいれば……」と後悔するが、もう遅い。
勇者が魔王城に攻め込むと、そこには元気に働くアリスと、彼女を守ろうとする魔物たちの姿があった。
「聖女様には指一本触れさせん！」

「えっ、俺たちが悪者？」と混乱する勇者。
そして、アリスの聖女パワーは、魔王をも「浄化（進化）」させ、神に近い存在へと変えてしまう。
「もう世界征服とかどうでもよくなったな（魔王）」
「はい！ 一緒に平和な国を作りましょう！」

世界最強の聖女と、毒気を抜かれた魔王軍の、ほのぼの建国記。

# 悪役令嬢、断罪イベントで「異議あり！」と叫んだら法廷バトルが始まりました

## あらすじ
卒業パーティの会場。王太子が高らかに宣言する。「公爵令嬢ヴィクトリア！ 貴様との婚約を破棄する！」
周囲は静まり返り、ヴィクトリアの破滅は確定したかに見えた。

しかし、彼女は不敵に笑う。「異議あり！！」
前世で敏腕弁護士だったヴィクトリアは、この瞬間のために六法全書（異世界版）を完璧に記憶していたのだ。

「殿下、婚約破棄の正当な事由を提示してください。不貞行為？ いじめ？ 全て証拠不十分です！」
彼女はポケットから魔法録音機を取り出し、王太子とヒロインの密会音声を再生する。「これは……どう説明されますか？」

王太子は狼狽する。「そ、それは……！」
「さらに、ヒロイン嬢による自作自演の証拠もございます。階段から突き落とされた？ その時間、私は図書室にいました。司書のアリバイ証言もあります」

会場は一転して法廷と化す。「証人喚問！」「証拠提出！」
ヴィクトリアの論理的な追及に、王太子とヒロインは顔面蒼白。「そ、そんな……」

「判決を下します。婚約破棄は無効。さらに、名誉毀損による慰謝料請求、王位継承権の剥奪を求めます！」
ヴィクトリアは、王族であろうと容赦しない。彼女の武器は「法律」と「話術」。

「貴族の義務（ノブレス・オブリージュ）を果たせない者に、国を背負う資格はありません！」
その言葉に、聴衆の貴族たちも拍手喝采。「そうだ！ よく言った！」

見事に逆転無罪を勝ち取ったヴィクトリアだが、その手腕を見込んだ国王から、新たな依頼が舞い込む。
「我が国の司法制度を改革してくれんか？」
「報酬は弾みますよ？」

こうして、悪役令嬢は「王国初の女性裁判官」となり、腐敗した貴族たちを次々と法廷で裁いていく。
「被告人、前へ。判決を言い渡します」
法の女神となったヴィクトリアの、痛快リーガル・ファンタジー。
# 世界最強の魔王が倒されたあと、田舎でスローライフを送るそうです ～勇者が毎日遊びに来るんですけど～

## あらすじ
「うわあぁぁぁ！ 負けたぁぁぁ！」
勇者アレンの一撃を受け、魔王ゼノンは断末魔を上げ……るふりをして、こっそり裏口から逃げ出した。

「ふう、危なかった。これでやっと引退できる」
実はゼノン、魔王業に疲れていたのだ。「世界征服？ もういいよ。俺は静かに暮らしたいんだ」

彼は魔力を封印し、人里離れた辺境の村で、ただの農夫として第二の人生をスタートさせる。
「いい天気だ。今日はトマトの収穫日和だな」

村人たちは誰も彼が元魔王だとは気づかない。「ゼノンさん、いつも野菜ありがとう！」「おう、婆さん、元気にしとけよ」
平和で穏やかな毎日。しかし、ある日、勇者アレンが村に現れる。

「あ、魔王みーつけた！」
「げっ！ なんでここに！？」

アレンは世界を救った後、英雄として持て囃されるのに疲れ果て、逃避行の末にこの村に辿り着いたのだ。「俺もここで暮らしていいか？」
「断る！ お前がいると目立つだろ！」
「いいじゃん、減るもんじゃないし。畑仕事手伝うからさ」

こうして、元魔王と元勇者の奇妙な同居生活が始まる。
「おい勇者、水やりが雑だぞ！ トマトに愛を込めろ！」
「うるさいな魔王、肥料なら魔物の死骸で十分だろ」

二人は喧嘩しながらも、最強の野菜作りを目指す。
「このカボチャ、ドラゴンより硬くないか？」
「品種改良したらミスリル並みの強度になっちまった」

そんな彼らの畑には、なぜかSSSランクの魔物（食材）が集まってくる。「魔王様の野菜が食べたい！」
「勝手に食うな！ 害獣駆除だ！」
アレンが聖剣で大根を切り、ゼノンが魔魔法で焼き芋を作る。

最強コンビの農業ライフは、いつしか村を豊かにし、国中から注目されるように。
「あの村の野菜を食べると、病気が治るらしい」「不老不死になれるとか？」

噂を聞きつけた王様や魔族の残党がやってくるが、二人は「今は収穫期で忙しいんで」と門前払い。
「世界平和より、明日の天気の方が大事だ」
元敵同士のほのぼの（？）スローライフ。

# 異世界で『おひとり様キャンプ』してたら、伝説のフェンリルが懐いてペットになりました

## あらすじ
「キャンプ最高……誰にも邪魔されない至福の時間……」
ソロキャンプが趣味のサラリーマン、ケンジは、山奥で遭難し、異世界に転移してしまう。
しかし、彼の手元には愛用のキャンプ道具一式と、スマホ（圏外だがオフライン機能は使える）があった。

「まあいいか。どこでもキャンプできるなら」
ケンジは持ち前の適応力で、異世界の森にテントを張り、焚き火を起こす。
「今日の飯は、燻製ベーコンとホットサンドだ」

香ばしい匂いが漂う中、茂みから巨大な銀色の狼が現れる。伝説の魔獣、フェンリルだ。
「グルルル……（美味そうな匂いだ）」
普通の人間なら腰を抜かすが、ケンジは平然としていた。「お、犬か？ 腹減ってるのか？」

彼はホットサンドを半分差し出す。「食うか？」
フェンリルは警戒しつつも一口食べると、その味に衝撃を受ける。「なんだこれは！ 極上の肉（ベーコン）とパンのハーモニー！」

それ以来、フェンリルはケンジのキャンプ場（拠点）に入り浸るようになる。「また来たのか。ほら、今日はシチューだぞ」
「ワン！（いただきます！）」

さらに、森の精霊や妖精たちも集まってくる。「私たちにもちょーだい！」
ケンジのキャンプ飯は、異世界の住人たちの胃袋を次々と掴んでいく。

「ケンジ、俺の背中に乗れ。いい薪が拾える場所があるぞ」
フェンリルをタクシー代わりに使い、精霊魔法で火起こしを短縮し、快適なアウトドアライフを満喫するケンジ。

しかし、彼のキャンプ地は、実は「魔の森」と呼ばれる危険地帯の中心部だった。
王国騎士団が討伐に来るが、フェンリル（番犬）に追い返される。「ここを荒らす奴は許さん！」

「あの森には『森の主』がいるらしい」
「供物を捧げないと祟られるぞ」

ケンジは知らぬ間に「森の賢者」として崇められ、時々迷い込んでくる冒険者にコーヒーを振る舞っては、「人生、急ぐなよ」と諭す。
「焚き火を見てると、悩みなんてどうでもよくなるだろ？」
最強のペットと過ごす、究極の癒やしキャンプ。

# 転生したら『回復薬』を作るだけの錬金術師でした ～でも効果が強すぎて死者も蘇生するんですけど～

## あらすじ
「君の才能は『ポーション作成』だけだね。戦闘力ゼロ、追放！」
宮廷錬金術師をクビになった青年、ロイド。彼は確かに、攻撃魔法も防御魔法も使えない。ただひたすらに、薬草を煮込んでポーションを作るしか能がなかった。

「仕方ない。田舎で薬屋でも開くか」
ロイドは辺境の村に小屋を建て、細々とポーションを売り始める。
「はい、特製ポーションです。傷口に塗ってね」

村人が試しに使うと、切り傷が瞬時に塞がり、長年の腰痛まで完治する。「えっ、これ凄くない？」
実はロイドの「作成」スキルは、素材の潜在能力を極限まで引き出す神レベルのものだったのだ。

ある日、村の近くで冒険者が瀕死の重傷を負う。「もう助からない……」
ロイドが駆けつけ、ポーションを飲ませる。「死ぬな！ 飲め！」
すると、冒険者の傷は消え去り、切断された腕が生え変わり、肌ツヤまで良くなって復活する。
「生き返った！？ まさか、エリクサーか！？」
「いいえ、ただのポーションです（材料：薬草と水）」

噂は広まり、国中から客が殺到する。「ロイド様の薬があれば、不老不死も夢じゃない！」
さらに、彼の作った「解毒ポーション」は呪いすら解き、「睡眠薬」はドラゴンを一瞬で永眠させ（効果時間：100年）、「栄養ドリンク」は飲んだ瞬間にレベルアップする。

「ロイド殿、我が国の医療顧問になってくれ！」
「いや、魔王軍を倒すための兵器を作れ！」

権力者たちが彼を奪い合おうとするが、ロイドは興味がない。「僕はただ、みんなに元気になってほしいだけなんです」

そんな彼を守るため、恩を受けた冒険者や村人たちが立ち上がる。「ロイド先生に指一本触れさせねえ！」
最強の守護者たちに囲まれながら、今日もロイドは鍋をかき混ぜる。
「あ、新しいレシピ思いついた。『若返り薬』だ」
「それ、国が傾くからやめてください！」

無自覚チート錬金術師の、ほのぼの調合ライフ。

# Sランク冒険者ですが、ダンジョンの最下層で『メイドカフェ』を開いたら魔王様が常連になりました

## あらすじ
「あー、冒険疲れた。癒やしが欲しい」
世界最強のSランク冒険者、ミナト。彼はダンジョン攻略の最前線で戦い続けてきたが、殺伐とした日々に飽き飽きしていた。
「そうだ、ここでカフェを開こう。可愛いメイド服を着て」

彼はダンジョンの最下層、魔王の間の直前に、異空間魔法で店舗を作り上げる。
店名は『カフェ・ド・ダンジョン』。コンセプトは「戦う冒険者の休息所」。

ミナトは自らメイド服（フリル多め）を着て、接客を行う。「お帰りなさいませ、ご主人様（物理攻撃力9999）」
最初は「正気か？」とドン引きしていた冒険者たちも、ミナトの淹れるコーヒーの味と、彼の圧倒的な強さに惹かれて通い始める。

「マスター、また来たよ。いつものオムライスで」
「はい、愛情込めてケチャップで文字を書きますね。『死』」
「なんでだよ！ 『愛』って書いてくれよ！」

そんなある日、ついに魔王が来店する。「人間どもが騒がしいと思ったら……なんだこの店は」
魔王は激怒するが、ミナトは笑顔で迎える。「いらっしゃいませ、魔王様。当店おすすめの『暗黒パフェ』はいかがですか？」

魔王は毒見のつもりで一口食べる。「……美味い。なんだこの深みのある甘さは」
以来、魔王は常連客となり、専用席で優雅にティータイムを楽しむように。
「ミナト、今日のシフォンケーキは絶品だな」
「ありがとうございます。隠し味に勇者の涙を少々」

勇者一行が魔王討伐にやってくると、カフェでくつろぐ魔王と遭遇する。
「魔王覚悟！ ……って、なんでお茶してるんだ！？」
「静かにしろ、今は休憩中だ。暴れるなら店外でやれ（ミナト）」

ミナトの一喝で、勇者も魔王も大人しくなる。「すみません、コーヒーください……」
ダンジョンの最深部で繰り広げられる、奇妙な休戦協定。
「争いは外でやってね。ここは平和なカフェだから」
最強メイド（男）が支配する、絶対中立地帯の物語。

# 異世界転生して『コンビニ』の店員になったら、勇者や魔王が深夜に買い出しに来る件

## あらすじ
「いらっしゃいませー。お弁当温めますか？」
深夜のコンビニバイト中、店ごと異世界に転移してしまったタクヤ。
周囲は森。電気も通っていないはずだが、なぜか店内の照明は点き、商品は自動補充される謎仕様。

「まあ、バイト代が出るならいいか（出ない）」
タクヤは開き直り、異世界でコンビニ『セブン・ファンタジー』を営業することに。

最初のお客さんは、森に迷い込んだエルフ。「この明るい光は魔法？」
彼女はおにぎりを恐る恐る食べ、「こんな美味しいお米、初めて！」と感動する。

次第に噂は広まり、多種多様な客が来店するように。
深夜2時、疲れ切った勇者がやってくる。「ポーション……いや、栄養ドリンクくれ」
「はい、タウリン3000mg配合です」
勇者はそれを一気飲みし、「よし、これで徹夜でレベル上げできる！」と去っていく。

深夜4時、お忍びで魔王が来店。「肉まんと、週刊少年ジャンプ（異世界版）あるか？」
「今週号は合併号ですね。唐揚げ棒もいかがですか？」
「気が利くな。ついでにチキンも頼む」

タクヤは彼らが敵対関係にあることを知っているが、店員としてのプロ意識で平等に接する。
「店内での戦闘行為は禁止です。防犯ボール投げますよ（必中スキル付き）」

ある時、国同士の戦争が勃発し、食料不足に陥る。人々はコンビニに殺到するが、タクヤは「お一人様一点限り」を徹底する。
「買い占めはダメです。みんなで分け合いましょう」

その公平な態度は、やがて国境を超えて評価される。「あそこに行けば、誰でも平等に扱われる」
コンビニは『聖域』として条約で保護され、タクヤは「店長（マスター）」として世界中から頼られる存在に。

「店長、新商品入荷した？」
「はい、異世界限定『ドラゴン肉まん』です」
今日も深夜のコンビニには、優しい光が灯る。
# Fランク探索者ですが、配信で『異世界料理』を作っていたら、なぜかSランクモンスターに懐かれました

## あらすじ
現代日本に突如として出現したダンジョン。探索者は人気の職業となり、攻略動画の配信は日常茶飯事となっていた。
Fランク探索者、レンは、戦闘力が皆無。しかし、料理の腕前だけは一級品だった。

「今日はダンジョンで採れたキノコと、スライムのゼリーを使ったスープを作ります！」
彼は戦闘ではなく、「ダンジョン飯」を配信するチャンネルを開設する。最初は視聴者数も少なかったが、ある日の配信で奇跡が起こる。

「うわっ、ドラゴンだ！」
凶暴なSランクモンスター、レッドドラゴンが乱入。絶体絶命のピンチ。
しかし、ドラゴンはレンが作ったスープの匂いに釣られ、襲うどころか「くれ」と催促してくる。

レンは震えながらスープを差し出す。「ど、どうぞ……」
ドラゴンは一気に飲み干し、恍惚の表情を浮かべる。「グルルル！（もっとくれ！）」

その様子が生配信され、視聴者は騒然とする。「ドラゴンが餌付けされてる！？」「何そのスープ！」
レンはその後も、オークにステーキを振る舞い、ハーピーにデザートを提供し、次々とモンスターを手懐けていく。

「レン君の料理を食べると、バフ（能力強化）がかかるらしい」
「しかも、食べたモンスターは大人しくなる！」

レンの料理には、素材の魔力を極限まで高め、精神を浄化する効果があったのだ。
彼のチャンネル登録者数は爆発的に伸び、ついには政府公認の「魔物使い（テイマー）」としてスカウトされる。

「レン君、あの伝説の魔獣フェンリルを鎮めてきてくれ！」
「えぇっ、料理道具しか持ってないんですけど！？」

最強のモンスターたちを引き連れ、フライパン一つでダンジョンを平和にしていく、ほのぼのグルメ配信ファンタジー。

# 異世界から帰還した勇者ですが、現代日本のブラック企業で『社畜スキル』無双します

## あらすじ
異世界で魔王を倒し、世界を救った勇者、タカシ。
しかし、帰還した現代日本で彼を待っていたのは、ブラック企業での過酷な労働だった。

「おいタカシ！ 今日のノルマ終わってねえぞ！」
「す、すみません課長……」
上司からのパワハラ、残業代未払い、休日出勤。異世界の英雄だった頃の輝きは失われ、タカシは心身ともに疲弊していく。

だがある日、彼は気づく。異世界で習得したスキルの一部が、まだ使えることに。
「【精神耐性（大）】……罵声が気にならない？」
「【体力回復（小）】……徹夜しても元気だぞ？」
「【威圧（中）】……あれ、課長がビビってる？」

タカシは覚醒する。「これを使えば、最強のサラリーマンになれる！」
彼は社畜スキルをフル活用し、業務効率を爆上げしていく。
【高速思考】で膨大なデータを瞬時に処理し、【並列演算】でマルチタスクをこなし、【隠密】で上司の監視をすり抜けて定時退社する。

さらに、理不尽な要求をする取引先には、【交渉術】と【心理掌握】で有利な条件を引き出し、会社の利益を倍増させる。
「タカシ君、君は一体何者なんだ？」と社長も驚愕。

しかし、彼の活躍を妬む同僚やライバル企業が妨害工作を仕掛けてくる。
「タカシを潰せ！ 悪い噂を流せ！」

タカシは不敵に笑う。「魔王軍に比べれば、お前らなんて雑魚だ」
彼は裏で【情報収集】スキルを使い、敵の弱点を徹底的に暴き出す。
「課長、この裏金帳簿、税務署に見せてもいいですか？」

社畜から成り上がる、現代無双ビジネスファンタジー。

# 女子高生社長の私は、ダンジョン攻略を『株式会社』として経営することにしました

## あらすじ
「ダンジョン？ ああ、あれはビジネスチャンスよ」
日本中にダンジョンが発生し、世界は混乱の渦中にあった。しかし、女子高生にして敏腕経営者のレイカは冷静だった。

彼女は、個人や小規模パーティでの無謀な攻略が主流だった探索業界に、企業の論理を持ち込む。
「株式会社ダンジョン攻略、設立します！」

レイカは徹底的な組織化を行う。
探索者は社員として雇用し、固定給と福利厚生（ポーション支給、装備レンタル）を完備。
攻略ルートはAIで解析し、安全かつ効率的なマッピングを作成。
ドロップアイテムは一括管理し、市場価格を操作して利益を最大化する。

「命知らずの冒険ごっこは終わり。これからはデータと資本の戦いよ」
彼女の会社は、死傷者ゼロで次々と難関ダンジョンを攻略し、巨万の富を築く。

しかし、既存の探索者ギルドや政府機関からは反発を受ける。「金のために命を懸けるなんて冒涜だ！」「独占禁止法違反だ！」
レイカは意に介さない。「効率が悪いのよ、あなたたちは」

彼女はさらに、ダンジョン資源を利用した新エネルギー開発や、魔物素材を使った新薬開発に着手し、世界経済を牛耳ろうとする。
「ダンジョンは人類の敵じゃない。ただの『鉱脈』よ」

そんな中、人類の手に負えない「深層階」への扉が開く。そこには未知の脅威が待ち受けていた。
「社長、攻略不可能です！ 撤退しましょう！」

レイカはパソコンを閉じ、自ら立ち上がる。「私が現場に出るわ。久しぶりに『本気』出すわよ」
実は彼女、経営者になる前はソロで深層階まで潜っていた元最強プレイヤーだった。

「予算承認（スキル発動）。殲滅コスト、プライスレス」
スーツ姿で魔物をなぎ倒す、最強JK社長の経営＆バトルアクション。

# 異世界転移したけど、スマホの『翻訳アプリ』が万能すぎて、魔王とも友達になれました

## あらすじ
言葉の通じない異世界に転移した、ごく普通の高校生、ユウキ。
「うわ、何言ってるか全然わからない！」
襲いかかる蛮族や魔物たち。しかし、彼が偶然起動したスマホの翻訳アプリが、奇跡を起こす。

『翻訳：攻撃の意思なし。友達になりたいと言っています』
蛮族の雄叫びが、丁寧な日本語に翻訳されたのだ。
「え、そうなの？ 握手しよう！」

ユウキはアプリを介して、意思疎通が不可能とされていた種族たちと次々と対話を成功させる。
ゴブリン：「腹減った。飯くれ」→お弁当をあげる。
オーク：「縄張りを荒らすな」→道を教えてもらう。
ドラゴン：「背中が痒い」→掻いてあげる。

「言葉が通じれば、争う必要なんてないんだ！」
ユウキは「対話の勇者」と呼ばれ、種族間の紛争を次々と解決していく。
翻訳アプリはアップデートされ、【感情翻訳】【動物会話】【古代語解読】など機能が拡張されていく。

そしてついに、魔王城に到達する。
「貴様、人間風情が……」と威圧する魔王。
しかし、アプリの画面には意外な翻訳が表示される。
『翻訳：本当は寂しい。誰かと話したい。友達が欲しい』

ユウキは魔王に近づき、スマホを見せる。「俺と友達になろうよ」
魔王は顔を赤らめる。「ば、馬鹿な！ 余は魔王だぞ！ ……でも、お茶くらいなら付き合ってやらんこともない」

最強の翻訳機（スマホ）で、世界中を友達にする。争いのない優しい世界を作る、ハートフルコメディ。

# VTuberとして異世界配信を始めたら、視聴者が神様だらけでスパチャ（加護）が止まらない件

## あらすじ
「こん魔法～！ 異世界VTuberのアリスだよ！」
異世界に転生したアリスは、元の世界（地球）に向けて配信を行うスキル【異世界ライブ】を持っていた。
彼女は、魔法やダンジョン探索の様子を生配信し、地球の視聴者を楽しませていた。

しかし、彼女の配信を見ていたのは、地球人だけではなかった。
「あれ、このコメント……神様？」
コメント欄に、異世界の神々や精霊たちが降臨していたのだ。

『戦神アレス：今の剣技、悪くないぞ。加護（スパチャ）を送ろう』
『豊穣神デメテル：お腹空いてない？ 聖なる果実（ギフト）あげるわ』
『冥王ハデス：死にかけたら呼んでくれ。蘇生（メンバーシップ特典）してやる』

神々のスパチャは強力すぎる。
「えっ、攻撃力が100倍になった！？」「畑から金のリンゴが生えてきた！」
アリスは神々の加護を受け、無自覚に最強の存在へと成長していく。

地球の視聴者も盛り上がる。「アリスちゃん、神懸かってる！（物理）」「今の演出（奇跡）、CGすごくね？」
彼女の人気は次元を超え、異世界の住人たちも彼女を崇拝し始める。
「アリス様は神の愛し子だ！」「教団を作ろう！」

しかし、嫉妬深い邪神が彼女のチャンネルを荒らしに来る。「調子に乗るな！ 低評価押してやる！」
邪神は魔物を送り込み、配信を妨害する。

アリスは涙目になるが、コメント欄が団結する。
『全知全能の神（モデレーター）：荒らしはBANします』
『視聴者一同：アリスちゃんを守れ！』

神々の雷が邪神を直撃し、地球からの応援メッセージが彼女に力を与える。
「みんな、ありがとう！ 私、負けない！」
アイドルVTuberが、神々と視聴者を味方につけて世界を救う、新感覚配信ストーリー。
# 転生したら『温泉』になっていたので、美少女たちを癒やして世界を平和にします

## あらすじ
「生まれ変わったら……温かいお風呂になりたい」
ブラック企業の過労で命を落としたサラリーマン、湯浅。
彼の願いは、異世界で叶えられた。しかし、彼自身が「温泉（源泉）」そのものとして転生してしまったのだ。

「俺、液体！？ しかも山奥の秘湯！？」
動くことはできないが、温度調節や成分変化（効能追加）は自在に行える。
「美肌効果」「疲労回復」「魔力増強」……彼は訪れる人々を癒やすことに生きがいを感じ始める。

最初に訪れたのは、傷ついたエルフの女戦士。「うう、この傷……もう戦えない……」
湯浅（温泉）は、彼女を優しく包み込み、治癒成分を最大限に放出する。
「あ、温かい……傷が消えていく……」

彼女は涙を流して感謝し、仲間を連れて再訪する。「ここには『癒やしの神』がいるわ！」
噂は広まり、ドワーフの鍛冶師、獣人の冒険者、魔王軍の幹部（お忍び）までが訪れるように。

「この湯に浸かると、武器の切れ味が上がるぞ！」「毛並みがツヤツヤになった！」
湯浅は彼らの会話を聞きながら、心地よい温度でおもてなしをする。「ごゆっくりどうぞ〜」

しかし、温泉地を巡る争いが勃発する。「この源泉は我が国のものだ！」「いや、俺たちの聖地だ！」
王国軍と魔王軍が睨み合い、湯浅（温泉）の上空で魔法が飛び交う。

「やめろ！ 俺の湯を汚すな！」
湯浅は怒り、源泉の力を暴走させる。「間欠泉、発射！」
高温の熱湯が空高く吹き上がり、両軍を押し流す。「あちちちっ！」

争いは水入りとなり、両軍の指揮官は和解を申し出る。「すまない、神よ。我々も入っていいか？」
「最初からそうしろよ」

敵味方関係なく、裸の付き合いで仲直り。
湯浅の温泉は「絶対平和地帯」として条約で保護され、世界中から癒やしを求める人々が集まる楽園となる。
「いい湯だな、ハハハン」
温泉視点の、ほのぼの癒やしファンタジー。

# 『ゴミ拾い』スキルだけで異世界最強になれるらしい ～伝説の武器も勇者の死体も全部拾って俺のもの～

## あらすじ
異世界に召喚された高校生、カズマ。しかし、彼に与えられたスキルは【ゴミ拾い】という、名前からしてハズレの能力だった。
「ゴミ拾い？ ふざけんな！ 帰らせろ！」

王様からは「役立たず」と追放され、スラム街に捨てられる。
仕方なく、カズマはスキルを使って生計を立てようとする。「あーあ、空き缶でも拾うか」

しかし、彼のスキルはとんでもない効果を秘めていた。
【ゴミ拾い：所有者のいない物をインベントリに収納し、修復・強化できる】
道端に落ちている「折れた剣」を拾うと、新品同様の名剣に生まれ変わり、しかも攻撃力が倍増していた。

「え、これ強くない？」
カズマはゴミ捨て場を漁りまくる。
「穴の空いた鎧」→「伝説の聖鎧（修復済み）」
「賞味期限切れのポーション」→「超回復エリクサー」
「ただの石ころ」→「魔力を秘めた賢者の石」

彼はゴミ山から最強装備を全身に纏い、一躍トップ冒険者に。
さらに、戦場で放置された「魔物の死体」や、ダンジョンで全滅した「勇者パーティの遺留品」も回収対象だった。
「もったいない精神だ。ありがたく使わせてもらうぜ」

カズマは、拾ったアイテムを合成し、オリジナルの最強武器を作り出す。
「ドラゴンの爪＋勇者の聖剣＝龍聖剣ドラグスレイヤー！」

その強さは国中に知れ渡り、かつて彼を追放した王様も掌を返してくる。「戻ってきてくれ！ 将軍にしてやる！」
「断る。俺はゴミ拾いの方が忙しいんだ」

カズマは、自分を慕うスラムの子供たちや、助けた奴隷少女たちと「リサイクル商会」を設立し、世界経済を支配し始める。
「ゴミは宝だ。それを捨てたお前らが悪いんだよ」
捨てられた物たちの逆襲劇、エコで最強な成り上がり物語。

# 異世界で『裁判官』になったら、被告人が魔王と勇者で毎日胃が痛い

## あらすじ
法学部生のケンタは、事故で異世界に転生する。そこは、剣と魔法が支配する野蛮な世界……ではなく、意外にも法治国家だった。
しかし、法律家が不足しており、ケンタは前世の知識を買われて「特例裁判官」に任命される。

「異世界でも六法全書が役に立つのか？」
期待と不安を胸に法廷に立つケンタ。しかし、最初の事件からして異常だった。

被告人：魔王
罪状：器物損壊、建造物侵入、傷害
「魔王だからって城を壊していいわけがない！ 賠償金10億ゴールドを請求する！」と訴える国王。
魔王は反論する。「正当防衛だ！ 勇者が先に攻撃してきたんだ！」

ケンタは頭を抱える。「えー、証拠映像（水晶玉）を確認します……あ、確かに勇者側が不法侵入してますね」
判決：「勇者パーティに対し、接近禁止命令および慰謝料の支払いを命じる」

「な、なんだとー！？」と叫ぶ勇者。
「法の下では平等です。次やったら執行猶予なしの実刑ですよ」

その後も、ケンタの元にはトンデモ案件ばかり持ち込まれる。
「ドラゴンが家畜を食べた事件（損害賠償請求）」
「エルフの森の伐採権を巡る訴訟（環境保護法違反）」
「ネクロマンサーによる死体蘇生（死体損壊罪および尊厳毀損）」

ケンタは、魔法やスキルを法的に解釈し、公正な判決を下していく。
「【魅了】スキルを使用した契約は無効（詐欺罪）」
「【透明化】による覗きはプライバシー侵害」

彼の公平な裁きは、種族を超えて信頼を集める。「あの裁判官なら話を聞いてくれる」
いつしか魔族と人間、亜人たちが法廷で争うようになり、戦争ではなく「訴訟」で決着をつける平和な世界に近づいていく。

しかし、ケンタの胃痛は治まらない。「頼むから、和解してくれ……」
法廷画（スケッチ）がバズり、裁判の傍聴券がプレミア化する中、今日も開廷の木槌が響く。
「静粛に！ 判決を言い渡します！」

# 転生したら『本』の魔物（グリモワール）だったけど、中身が『エロ本』だったので世界が大変なことに

## あらすじ
「知識の守護者になりたい……」
そんな高尚な願いを持って死んだオタク青年、タツヤ。
異世界で目覚めると、彼は一冊の分厚い魔導書になっていた。
「おお、俺はグリモワールか！ きっと禁断の魔法が記されているに違いない！」

しかし、表紙を開いて絶望する。中身は前世で隠し持っていた「秘蔵のエロ本コレクション」だったのだ。
「なんでだよ！ 魔法陣じゃなくてグラビアじゃねーか！」

タツヤ（本）は、ダンジョンの奥深くで封印されていたが、ある日、若き女魔導師のリサに見つけられる。
「伝説の魔導書を見つけたわ！ これで私も大魔法使いに！」

リサがページを開くと、まばゆい光と共に、本の内容が実体化する。
「出でよ、召喚魔法！ ……きゃあああ！ なにこの恥ずかしい衣装は！」
彼女が唱えた呪文（ページ）は「魔法少女コスプレ」だった。
露出度の高い衣装に着替えさせられたリサは、恥ずかしさで魔力が暴走し、周囲の魔物を一撃で消し飛ばす。

「す、すごい威力……でも恥ずかしい！」
タツヤ（本）は謝る。「すまん、俺の中身がこれなんだ……」

しかし、この「恥じらいパワー」こそが最強の魔法源だった。
「スク水（水中呼吸・高速遊泳）」
「バニーガール（跳躍力強化・幸運上昇）」
「ナース服（治癒魔法・蘇生）」

リサはタツヤ（本）を使いこなし、様々なコスプレで敵を翻弄していく。
「見てないでよ！ 変態！」と言いながら、赤面して放つ魔法は、ドラゴンすら撃ち落とす。

噂は広まり、「恥ずかしがるほど強くなる魔導師」として有名に。
一方、タツヤの中身（エロ知識）を狙う紳士たちや、検閲しようとする聖職者たちが襲いかかる。

「この本は芸術だ！ 渡さんぞ！」
「不潔です！ 燃やしましょう！」

リサとタツヤは逃避行を続けながら、真の魔法（？）を極めていく。
「次はどのページを使う？ メイド服か？」
「もう嫌ぁぁぁ！」

世界を股にかけた、羞恥心と魔法のドタバタ冒険活劇。

# 異世界で『運び屋』を始めたら、荷物が『勇者の生首』とか『魔王のラブレター』ばかりで困ってます

## あらすじ
「迅速・確実・秘密厳守。それが俺のモットーだ」
異世界に転生した元トラック運転手のケン。彼は愛車（軽トラ・改造済み）と共に、どんな場所へも荷物を届ける「運び屋」を開業する。

最初は普通の荷物（野菜や手紙）を運んでいたが、彼の運転テクニックと、どんな悪路も走破する軽トラの性能が評判を呼び、裏社会からの依頼が殺到するように。

「依頼だ。この木箱を隣国のスラム街へ届けてくれ」
中身を確認すると、生きたまま凍結された「伝説の暗殺者」だった。「……まあ、荷物は荷物だ」
ケンは無表情でアクセルを踏む。検問をドリフトで突破し、追手のワイバーンを荷台の荷物（暗殺者）が撃墜する。

次の依頼は、魔王城から。「勇者のパーティにこれを届けてほしい」
渡されたのは、ピンク色の封筒に入った「魔王からのラブレター」。
「勇者へ。昨日の戦い、素敵だったわ。今度お茶しない？ 魔王より」
「……これを戦場へ？」

ケンは戦火の中を爆走し、勇者の元へ手紙を届ける。「お届け物です！」
勇者は手紙を読み、顔を真っ赤にする。「魔王が俺を……！？」
その場で戦争が一時休戦となり、ケンは両軍から感謝される。「ありがとう、運び屋！」

しかし、彼の荷物はどんどん危険なものになっていく。
「封印されし邪神の左腕」「国家機密文書」「亡命希望の王女様（生身）」

王女様は荷台に隠れながら、ケンに恋心を抱く。「あなた、私をどこへ連れて行くの？」
「依頼主の指定した場所へ。それだけだ」
「冷たい人……でも、素敵」

国境を越え、大陸を横断し、時には空や海へ。
軽トラは今日も走る。荷物と、誰かの想いを乗せて。
「時間厳守だ。邪魔する奴は轢くぞ」
ハードボイルドな運び屋と、個性的な荷物たちのロードムービー。
# 性別反転して異世界に転生したおっさん（50歳）、ヒロイン力が高すぎて乙女ゲームの世界を崩壊させる

## あらすじ
「なんで……なんでこんなことに！」
中小企業の課長、佐藤（50歳・独身）は、通勤途中にトラックに跳ねられ、異世界に転生する。
目を覚ますと、そこは乙女ゲームの世界。しかも、自分は絶世の美少女「ミリア」になっていた。

「この姿、俺か？ いや、私か？」
鏡に映る自分に惚れ惚れする暇もなく、ゲームのシナリオが開始される。
「ようこそ、ミリア嬢。君がこの学院の新しい編入生だね」
目の前には、イケメン王太子や冷徹な宰相、チャラい魔術師といった攻略対象たちが。

しかし、佐藤の中身は「昭和のおじさん」。
彼らが口説き文句を言ってきても、全く動じない。
「君の瞳は宝石のように美しい……」
「はあ、そうですか（棒）。で、仕事の話なんですが」

佐藤は前世の社会人経験を活かし、学園生活を「業務」としてこなし始める。
「王太子殿下、その書類の不備、指摘させていただいてよろしいでしょうか？」
「宰相様、予算配分が非効率的です。改善案を提出します」

その有能さと、媚びない態度は、逆に攻略対象たちの心を射止めてしまう。
「おもしろい女だ……俺の秘書になれ」
「いや、君こそが未来の王妃にふさわしい！」

佐藤（ミリア）は困惑する。「俺はただ、定時で帰りたいだけなんだが……」
仕事終わりの一杯（果実酒）を楽しみにしていると、イケメンたちが次々と誘ってくる。
「ミリア、今夜は空いているか？」
「残業ですか？ お断りします」

さらに、ゲームの本来のヒロイン（性悪女）が嫌がらせをしてくるが、佐藤は軽くあしらう。
「あら、水をかけられたわ。ありがとう、暑かったから助かるわ（笑顔）」
その器の大きさに、ヒロインすら「お姉様……！」と惚れてしまう。

気づけば、学園中の男女がミリアの虜に。
「ミリア様親衛隊」が結成され、彼女の一挙手一投足に黄色い声援が飛ぶ。
佐藤は心の中で叫ぶ。「俺は男だぞおおお！」

おっさんの精神力と美少女の外見が生み出す、最強の勘違いラブコメディ。

# 異世界転移したら『ホラーゲーム』の主人公だった件 ～生存率0%の世界で、俺だけが攻略本を持っている～

## あらすじ
「ようこそ、絶望の館へ」
気がつくと、見知らぬ洋館にいた。
主人公のタクヤは、そこが自分がやり込んでいた超難易度のホラーゲーム『シャドウ・マンション』の世界だと気づく。

このゲームは、プレイヤーが館に閉じ込められ、襲い来る怪物たちから逃げ惑うというもの。
死亡フラグが無数に存在し、生存率はほぼゼロと言われている。
「マジかよ……ここ、最初のセーブポイントまで辿り着くだけで死ぬんだけど」

しかし、タクヤには強みがあった。彼はこのゲームのRTA（リアルタイムアタック）世界記録保持者であり、すべての敵の行動パターン、アイテム配置、隠し通路を記憶していたのだ。

「右の廊下からチェーンソー男が来る（3秒後）。ここでしゃがむ！」
彼は間一髪で攻撃を回避し、隠し部屋へ飛び込む。
「ここにある『錆びた鍵』を取ると、地下へのショートカットが開く」

他の生存者たちはパニックになり、次々と犠牲になっていく。「助けてくれ！」「来るな！」
タクヤは彼らを救うために動く。「ついて来い！ そっちは行き止まりだ！」

彼の指示通りに動けば、絶対に助かる。その事実に気づいた生存者たちは、彼をリーダーとして頼るようになる。
「タクヤさん、次はどっちへ！？」
「静かに。天井から巨大蜘蛛が降りてくる（10秒後）。全員、床に伏せろ！」

タクヤは生存者たちを率いて、館の謎を解き明かしていく。
「この絵画の裏にスイッチがある」「ピアノで『月光』を弾くと隠し扉が開く」

しかし、ゲームにはない「未知の怪物」が現れる。「あれは……DLC（追加コンテンツ）のボスキャラ！？」
想定外の事態に焦るタクヤだが、彼は諦めない。「攻略法がないなら、今ここで作る！」
彼は館のギミックを逆に利用し、トラップで怪物を誘導する。

「落ちろ！ 奈落の底へ！」
知識と経験を武器に、理不尽な死の運命に抗う。
最恐のホラー・サバイバル、ここに開幕。

# 勇者に殺された魔王、復讐のために『勇者の母親』に転生して教育ママになります

## あらすじ
「貴様を許さん……！ 次こそは必ず……！」
勇者に討ち取られた魔王、ヴェルト。彼の怨念は凄まじく、魂だけの存在となって現世に留まった。
そして、数年後。彼は一人の赤ん坊に転生する。

しかし、その赤ん坊は、なんと彼を殺した勇者の実の母親、マリア（20歳・未亡人）だった。
「なんでだ！ なんで俺が勇者のママに！？」
しかも、目の前にはまだ赤ん坊の勇者（息子）がいる。「ばぶー」

ヴェルト（マリア）は絶望するが、すぐに復讐計画を思いつく。
「そうだ、こいつを歪んだ人間に育ててやる！ そうすれば、将来勇者になってもクズとして破滅するはずだ！」

こうして、元魔王による「英才教育（という名の嫌がらせ）」が始まる。
「いいか、力こそ正義だ。弱い者から奪え！」
「友達なんていらない。裏切られるだけだ！」

しかし、母親（中身は魔王）の愛情深い行動（ご飯を作ったり、寝かしつけたり）と、言葉のギャップにより、勇者（息子）は歪むどころか、超絶素直な良い子に育ってしまう。
「ママ、ありがとう！ 僕、強くなってママを守るよ！」
「ち、違う！ お前は世界を滅ぼすんだ！」

さらに、ヴェルト（マリア）は、息子に魔族の英才教育（暗黒魔法や剣術）を施してしまう。
「この魔法はこう使うんだ。ほら、山が消し飛んだだろう？」
「すごい！ ママ天才！」

その結果、勇者（息子）は史上最強の魔法戦士となり、性格も聖人のように清らかに。
「僕は魔王を倒して、ママを楽にさせてあげるんだ！」

「やめろ！ それは俺（前世）だ！」
成長した息子は、母親の教えを胸に旅立つ。
「行ってきます！ 必ず帰ってくるからね！」

ヴェルト（マリア）は涙ながらに見送る。「立派になったな……って、違う！ 復讐はどうなった！」
最強の勇者を育ててしまった元魔王の、葛藤と親バカ全開の子育て日記。

# 異世界で『ゴキブリ』に転生したけど、生命力と繁殖力が強すぎて世界征服してしまいました

## あらすじ
「虫けらとして生きるがいい！」
女神の呪いにより、異世界で最も忌み嫌われる生物、ゴキブリ（G）に転生した主人公。
「カサカサ……（嘘だろ……）」

最初は絶望し、人間に踏み潰されそうになる毎日。しかし、彼は気づく。
Gの生命力は異常だ。毒を食らっても死なない、首を斬られてもしばらく動く、そして何より……増える。

「俺一人じゃ勝てない。なら、仲間を増やせばいい！」
彼は【繁殖】スキルを使い、自分の分身（子供たち）を爆発的に増殖させる。
「行け、我が精鋭たちよ！」
数億匹のG軍団が、地下水道から地上へ進撃を開始する。

人々は悲鳴を上げる。「いやあああ！ 黒い悪魔だ！」
騎士団が剣や魔法で攻撃するが、圧倒的な数を前に無力。
炎で焼いても、氷で凍らせても、次々と新手が湧いてくる。
さらに、Gたちは進化し始める。「羽が生えた（飛行種）」「硬くなった（重装種）」「毒を持つ（猛毒種）」

人類は恐怖し、降伏を宣言する。「もうやめてくれ！ 何でもする！」
G（主人公）は、王城の玉座に鎮座し（壁に張り付き）、テレパシーで語りかける。
『我々を差別するな。共存を望む』

意外にも、彼は知性的で平和主義者だった。
「衛生管理を徹底しろ。生ゴミは分別しろ」
Gたちは街の清掃業者として働き始め、残飯処理や害虫駆除（同族以外）を行う。
「あれ、街が綺麗になった？」

人々はGの有能さに気づき、次第に受け入れていく。「G様のおかげで疫病が減った」「農作物が豊作だ（堆肥のおかげ）」
いつしかGは「黒き聖者」と呼ばれ、神として崇められるように。

しかし、宇宙から侵略者が現れる。「この星をいただく！」
G（主人公）は立ち上がる。『私の庭を荒らすな。総員、迎撃せよ！』
空を覆い尽くす黒い雲（Gの大群）が、宇宙船を食い尽くす。
「ひいい！ なんだこの星は！」

最強最悪の生物が、地球を守る救世主となる。
※閲覧注意：虫が苦手な方はご遠慮ください。

# 【悲報】俺のスキル『実況解説』、異世界住人にはただの騒音だった件 ～でも神様にはウケてるらしい～

## あらすじ
「さあ始まりました、異世界転生！ 実況は私、元アナウンサーのタナカがお送りします！」
異世界に転生したタナカ。彼に与えられたスキルは【実況解説】。
目に映るすべての事象を、強制的に大声で実況してしまう呪いのような能力だった。

街中で：「おっと、そこの奥様！ 今日の夕飯はシチューでしょうか！？ 美味しそうですね～！」
戦闘中で：「出たー！ ゴブリンの右フック！ しかし勇者は華麗にかわす！ カウンターが入ったぁぁぁ！」

周囲の人々からは「うるさい！」「黙れ！」と罵倒され、石を投げられる日々。
「なんで俺はこんなスキルを……」と落ち込むタナカ。

しかし、彼の声は異世界の住人には「騒音」でも、天界に住む神々には「極上のエンタメ」として届いていた。
「やあ、この実況面白いね」「臨場感がすごい」

神々はタナカの実況をラジオ感覚で楽しみ、彼に「投げ銭（神の恩恵）」を送る。
「おっ、面白い実況だったから『幸運』あげる」「喉が渇いたろ？ 『聖水』どうぞ」

タナカは気づかぬうちに、神々の加護でステータスがカンストしていた。
「あれ、石が当たらない？」「喉が枯れない？」

ある日、魔王軍が王都に侵攻してくる。絶望的な戦況の中、タナカの実況魂に火がつく。
「見よ！ 魔王の圧倒的な魔力！ 王国軍、絶体絶命のピーンチ！ さあ、ここから逆転はあるのか！？」

その熱い実況は、神々のテンションを最高潮にさせる。
『最高だ！ もっと盛り上げろ！』
神々は興奮して、奇跡を連発する。
雷が魔王軍を焼き払い、天使がファンファーレを吹き鳴らす。
「な、なんだこれは！？ 神が介入しているのか！？」

タナカの実況に合わせて、戦場は神々のライブステージと化す。
「勇者の一撃が決まったぁぁぁ！ 魔王、ダウン！ カウント入ります！ ワン！ ツー！ スリー！」

勝利の瞬間、世界中にタナカの声が響き渡る。「カンカンカン！ 試合終了！ 勝者、人類！」
人々は歓喜し、タナカを胴上げする。「お前の実況、最高だったぞ！」
「えっ、うるさいって言ってたじゃん……」

世界を熱狂させる、最強の実況アナウンサー伝説。
