# 1. 原始時代の悪役令嬢 ～マンモス肉を独り占めしてたら追放されたので、農業革命起こして見返します～

## あらすじ
現代日本の女子高生が転生したのは、まさかの原始時代。しかも、部族長の娘で、獲物を独り占めしたり、他の石器を壊したりする「悪役令嬢（？）」ウーラだった。
「ウーラ、お前は強欲だ。部族の掟により追放する！」
イケメンの次期族長（婚約者）に宣告され、ウーラは荒野に放り出されてしまう。

「原始時代で追放とか、即ち死じゃない！？」
しかし、彼女には前世の知識があった。
「肉がないなら、麦を育てればいいじゃない」
彼女は自生していた野生の小麦を発見し、石斧で土地を耕し、農業を開始する。
さらに、粘土を焼いて土器を作り、煮炊きを覚え、保存食を作ることで飢えを克服。
「ふふん、これこそが文明の味よ！」

そんな彼女の元に、飢えに苦しむ他の追放者たち（マンモスに踏まれた戦士、毒キノコを食べた呪術師など）が集まってくる。
ウーラは彼らを指揮し、灌漑施設を作り、竪穴式住居を建設し、急速に文明を発展させていく。
一方、彼女を追放した部族は、獲物が取れずに飢餓に苦しんでいた。
「ウーラの住む場所には、無限の食べ物があるらしい」
噂を聞きつけた元婚約者が助けを求めに来るが、ウーラは焼きたてのパンを片手に見下ろす。
「あら、私を追放したのは貴方たちでしょう？　パンが欲しければ、労働契約書（石版）にサインなさい」
原始の荒野に巨大な都市国家を築き上げる、人類史最速の国作りファンタジー。

# 2. 銀河帝国の悪役令嬢は、巨大戦艦『ラグナロク』と融合して宇宙を救うようです

## あらすじ
西暦30XX年。宇宙を舞台にした乙女ゲーム『スターライト・ロマンス』の世界に転生した主人公。
役どころは、銀河帝国の皇女でありながら、ヒロイン（連邦の女性士官）を虐める悪役令嬢、セレスティア。
シナリオ通りなら、彼女は最終戦争で帝国軍の旗艦『ラグナロク』と共に自爆して死ぬ運命にある。

「そんなの嫌！　私は生き残って、優雅な宇宙バカンスを楽しむの！」
セレスティアは破滅フラグを回避するため、帝国の軍事技術を学び始める。
しかし、彼女の魔力（この世界ではサイキック能力）が強すぎて、なんと旗艦『ラグナロク』のメインAIと精神同調（シンクロ）してしまう。
「私が……戦艦になっちゃった！？」

全長20kmの超巨大戦艦と一体化した彼女は、その圧倒的な演算能力と火力で、宇宙の勢力図を塗り替えていく。
ヒロインが乗る連邦軍の巡洋艦が海賊に襲われていれば、
「あら、わたくしの獲物に手を出すなんてマナー違反ですわ」
主砲一斉射撃で海賊艦隊を消滅させる。
攻略対象の皇太子（兄）が反乱軍に包囲されていれば、
「お兄様、だらしないですわね。座標データを送ってください、ピンポイントで爆撃します」
ワープ航法で駆けつけ、シールドで守り抜く。

彼女の圧倒的な強さに、帝国も連邦も関係なく「女神の戦艦」として崇めるようになる。
しかし、宇宙の彼方から未知の侵略生命体「ヴォイド」が襲来。
人類存亡の危機に、セレスティアは決断する。
「わたくしの宇宙（庭）を荒らす害虫は駆除しますわ。全艦、わたくしに続きなさい！」
令嬢の人格を持った最強戦艦が、銀河の星々を駆け巡るスペース・オペラ。

# 3. ホラーゲームの悪役幽霊に転生したけど、怖がらせるのが下手すぎてプレイヤーに応援される

## あらすじ
転生先は、死ぬほど怖くて有名なVRホラーゲーム『呪われた洋館』。
主人公はそのラスボス、怨霊「貞子（仮）」になってしまった。
「よーし、プレイヤーを恐怖のどん底に叩き落としてやる！」
意気込む彼女だったが、元来のドジっ子属性が災いする。

プレイヤーの背後に忍び寄ろうとして、床の板を踏み抜いて動けなくなる。
「あ、痛っ……抜けない！」
恐ろしい血文字を書こうとして、漢字を間違える。
「『呪い』ってどう書くんだっけ……『兄い』？」
テレビ画面から這い出ようとして、サイズが合わずにお腹がつかえる。
「ダイエットしとけばよかったー！」

やってきたプレイヤー（配信者）は、最初はビビっていたものの、次第に彼女のポンコツ具合に気づき始める。
「この幽霊、なんか可愛くね？」
「頑張れ貞子ちゃん！　そこ右だよ！」
恐怖するはずのプレイヤーから、逆にアドバイスや応援をされる始末。
配信のコメント欄も「癒し枠」「萌えキャラ」と大盛り上がり。

しかし、ゲームの運営（システム）は、怖くないラスボスをバグと認定し、削除しようとする。
「警告：異常な個体を検知。消去プロセスを開始します」
迫りくるシステムの消去光線。
震える彼女を守ったのは、今まで彼女が驚かせようとしてきたプレイヤーたちだった。
「俺たちのアイドルに指一本触れさせるか！」
「貞子ちゃんは俺たちが守る！」
物理攻撃が効かないシステムに対し、プレイヤーたちはバグ技やグリッチを駆使して対抗。
ポンコツ幽霊とプレイヤーたちの、奇妙な絆が世界（サーバー）を救うホラーコメディ。

# 4. 料理対決番組の審査員（悪役）に転生しました ～「こんなゴミが食えるか！」と言いながら完食してツンデレ認定～

## あらすじ
世界的な人気料理番組『キッチン・コロシアム』。
その冷酷非道な審査員、ガストロ伯爵に転生した主人公（元・定食屋の店主）。
この番組では、挑戦者の料理を罵倒し、皿を投げ捨てるのが彼に求められた役割（ヒール）だ。
しかし、主人公は根っからの料理好き。「食べ物を粗末にするなんてできない！」

挑戦者（ヒロイン）が作った料理は、見た目は悪いが味は一級品だった。
シナリオでは「豚の餌だ！」と吐き捨てる場面。
しかし、一口食べた主人公は、その味に感動してしまう。
「くっ……（美味い！　出汁が効いてる！）」
だが、悪役としてのプライドと契約が邪魔をする。
彼は苦肉の策で、罵倒しながら完食することにした。

「なんだこの下品な味は！　（モグモグ）　盛り付けも最悪だ！　（バクバク）　こんなものが料理と呼べるか！　（ゴックン）　……おかわり！」
皿まで舐める勢いで完食しておきながら、口では罵倒し続ける奇行。
会場は静まり返るが、ヒロインは頬を染める。
「伯爵様、私の料理を全部食べてくださった……本当は認めてくれているのね！」

視聴者からも「新しいツンデレ」「完食してるのが答えだろｗ」と大反響。
以来、彼は「完食のガストロ」と呼ばれ、挑戦者たちは「彼に罵倒されながら完食されること」を目標にするように。
「貴様の料理など見るのも汚らわしい！　（早く食べさせろ！）」
食欲と悪役ムーブの板挟みに苦悩する、異色のグルメ・リアクション・コメディ。

# 5. スポ根アニメの悪役令嬢マネージャー ～廃部寸前のライバル校を、財力とデータ分析で最強にします～

## あらすじ
熱血野球アニメ『ダイヤモンド・ソウル』の世界に転生。
主人公は、主人公チームを妨害する金持ち高校の悪役マネージャー、麗華。
本来なら、審判を買収したり、道具を隠したりして嫌がらせをする役回りだ。
しかし、彼女は前世でセイバーメトリクス（野球統計学）を学ぶデータオタクだった。

「卑怯な手なんて美しくないわ。圧倒的な実力でねじ伏せてこそ、真の悪役よ」
麗華は買収資金を全て最新のトレーニング機器とデータ分析システムに投資する。
部員たちの筋肉量をスキャンし、食事管理を徹底させ、相手チームの癖をAIで丸裸にする。
「4番打者はインコース高めの直球に弱い。確率は87%よ」

最初は「マネージャーが偉そうに」と反発していた不良部員たちも、彼女の指示通りに動くと勝てることに気づき、次第に信服していく。
「お嬢の言う通りにすれば打てるぞ！」
「麗華様のために甲子園に行くんだ！」

一方、主人公チーム（根性論と友情パワーが売り）は、麗華率いる「データ野球軍団」に苦戦を強いられる。
「くそっ、俺たちの魂が通じないのか！」
麗華は高笑いする。
「魂でボールが飛ぶなら、物理法則はいらないわ。これは科学と金の勝利よ！」

しかし、彼女は冷徹に見えて、怪我をした選手には最高級の医療チームを手配したり、
貧乏な選手には奨学金を出したりと、部員への愛（投資）は惜しまない。
「勘違いしないで。貴方たちは私の所有物（駒）なんだから、メンテナンスするのは当然でしょ？」
最強の悪役マネージャーが、高校野球の常識を覆す。

# 6. バトルロイヤルの主催者側に転生したけど、参加者が推しキャラばかりで殺せない

## あらすじ
目が覚めると、デスゲーム『サバイバル・アイランド』の運営室にいた。
転生先は、ゲームマスターを務める冷酷な少女、アリス。
モニターには、拉致されてきた参加者たちが映し出されている。
その中には、彼女が前世で大好きだったアニメやゲームのキャラクター（にそっくりな人々）が！

「えっ、尊い……無理、殺せない！」
本来なら、毒ガスを散布したり、殺人兵器を投入したりして、参加者を残り一人になるまで殺し合わせなければならない。
しかし、彼女は推しキャラたちが傷つく姿を見たくない。

「緊急ルール変更！　これより『サバイバル・アイランド』改め、『リゾート・アイランド』を開始します！」
毒ガスの代わりにアロマを散布。
殺人兵器の代わりにマッサージチェアを投下。
食料の奪い合いをさせる代わりに、豪華ビュッフェを提供。

参加者たちは戸惑う。「俺たちは殺し合いをさせられるんじゃ……？」
「なんかすごい接待されてるぞ？」
アリスはモニター越しに叫ぶ。「みんな仲良くして！　カップリング妄想が捗らないから！」

しかし、運営の上層部（黒幕）が激怒して介入してくる。「ふざけるな！　デスゲームを続けろ！」
アリスは推したちを守るため、運営権限（GMコマンド）をフル活用して黒幕と戦うことを決意する。
「私の推しに指一本触れさせない！　この島の神（GM）は私よ！」
参加者たちも、アリスが自分たちを守ってくれていることに気づき、彼女と協力して運営組織に反旗を翻す。
デスゲームがいつの間にかファンミーティング会場になり、最後は運営をぶっ潰す革命劇へ。

# 7. 魔法少女アニメの悪の女幹部に転生したけど、魔法少女たちがブラック企業すぎて見兼ねてホワイト勧誘する

## あらすじ
朝の女児向けアニメ『マジカル☆ハート』の世界に転生。
役割は、悪の組織「ダークマター」の女幹部、ベラドンナ様。
セクシーな衣装で魔法少女たちを苦しめるはずが、戦ってみて驚愕する。

魔法少女たちの目が死んでいるのだ。
「変身アイテムのローンが残ってるから戦わなきゃ……」
「今月もノルマ達成しないとマスコットに怒られる……」
「怪我しても労災おりないし……」

どうやら正義の組織（魔法少女管理騎士団）は、少女たちを搾取する超ブラック企業だったらしい。
一方、悪の組織「ダークマター」は、
・完全週休二日制
・残業代全額支給
・福利厚生完備（魔界温泉旅行あり）
・怪我の治療費負担
・産休・育休取得実績あり
という、超ホワイト企業だった。

ベラドンナは魔法少女たちを攻撃するのをやめ、名刺を差し出す。
「ねえ、今の職場に不満はない？　うちはアットホームな職場よ」
「えっ……ボーナスも出るんですか？」
「もちろんよ。今なら入社祝い金として魔石100個あげるわ」

魔法少女たちは次々と「ダークマター」に転職（闇落ち）していく。
「マジカル☆ハート、今日からダーク☆ハートになります！」
「定時で帰れるって最高！」
かつての敵が味方になり、正義の組織（ブラック企業）を相手に労働争議（バトル）を挑む。
「不当労働行為は許さない！　未払い賃金を払えー！」
悪の女幹部が先頭に立ち、魔法少女たちを率いてホワイトな世界を目指す、社会派魔法少女ストーリー。

# 8. 悪役令嬢、冤罪で処刑されたら死神にスカウトされて『断罪執行官』になりました

## あらすじ
「悪役令嬢」として無実の罪を着せられ、断頭台で処刑されたリリス。
しかし、彼女の魂は消滅せず、冥界で「死神」と対面する。
「お前、いい恨みを持ってるな。その感情、仕事に使ってみないか？」

リリスは死神と契約し、現世に彷徨う「罪人の魂」を狩る『断罪執行官』として蘇る。
ターゲットは、法で裁けない悪人たちや、かつて自分を陥れた王族や貴族たち。
彼女は黒いドレスに大鎌を携え、夜の王都に降り立つ。

「さあ、断罪の時間よ」
かつての婚約者だった王子が、新たな愛人（聖女）と密会している寝室に現れるリリス。
「ひっ、幽霊！？　リリスか！？」
「ごきげんよう、殿下。私を殺して幸せになれると思いましたか？」

彼女は物理的に殺すことはしない。
彼らの「社会的地位」「名誉」「財産」を、死神の力（運命操作や幻覚）を使って徹底的に破壊する。
汚職の証拠を王の机に転移させたり、舞踏会でカツラを飛ばしたり、愛人の正体（魔女）を暴いたり。
彼らが絶望し、全てを失った時、リリスは甘く囁く。
「死ぬより辛い生き地獄、楽しんでいただけて？」

次々とターゲットを破滅させていくリリスだが、彼女の行動は結果的に国を浄化することになり、民衆からは「影の処刑人」として英雄視されるように。
復讐の果てに彼女が見つけるのは、虚無か、それとも新たな救いか。
ダークファンタジー×復讐劇。

# 9. 乙女ゲームのモブお婆ちゃんに転生したけど、孫（悪役令嬢）が可愛すぎてバッドエンドを杖で殴り壊す

## あらすじ
転生したのは、乙女ゲームに登場する悪役令嬢の祖母、マーガレット（70歳）。
ゲームでは、孫娘のアンジェリカが悪事に手を染めるのを止められず、悲嘆に暮れて死ぬだけのモブキャラだった。
しかし、目の前の幼いアンジェリカは天使のように可愛い。
「こんなええ子が断罪されるなんて、おばあちゃん許しまへんで！」

マーガレットは前世の「大阪のおばちゃん」スキルと、年の功、そして隠された「大魔法使い」としての才能をフル活用する。
アンジェリカがいじめられそうになれば、瞬時に移動して飴ちゃんを配り、場を和ませる。
「はい、飴ちゃん食べや！　仲良くしなはれ！」
王子が婚約破棄を突きつけようとすれば、杖で床を叩き割り、威圧する。
「うちの孫になんか文句ありまっか？　ああん？」

その迫力は魔王すら凌駕し、国王も頭が上がらない。
「マーガレット殿には逆らうな……」
さらに、彼女はアンジェリカに「最強の淑女教育」を施す。
「ええかアンジェリカ。男は顔やない、甲斐性や！　あと、いざとなったら関節を極めなはれ」

アンジェリカは祖母の教えを守り、逞しく、そして美しく成長する。
ヒロインの嫌がらせも「あら、おばあ様の話術に比べれば蚊の羽音ですわ」とスルー。
断罪イベント当日、王子が口を開く前に、マーガレットが乱入する。
「この婚約、破棄させてもらいまっさ！　こんなヘタレ王子にうちらの孫は勿体ないわ！」
最強のおばあちゃんと孫娘が、王家を相手に啖呵を切る、痛快人情コメディ。

# 10. 悪役令嬢、前世の記憶が『マッドサイエンティスト』だったので、魔法を科学で解析してたら魔王になった

## あらすじ
公爵令嬢エレノアは、魔法学園の入学式で前世の記憶を取り戻す。
彼女はかつて、禁忌の研究に手を染め、世界を追放された天才科学者だった。
「魔法……？　非科学的だわ。でも、面白い！」

彼女はヒロインいじめや王子との恋愛などそっちのけで、魔法の解析に没頭する。
「火の玉が出る原理は？　酸素供給はどうなってるの？　術式を数式に変換して……」
彼女は実験室（地下牢を改造）に引きこもり、次々と常識外れの発明を生み出す。
・魔力増幅炉（原子炉の魔法版）
・自動詠唱ドローン
・対魔法結界中和剤

ある日、彼女の実験の余波で王都の結界が吹き飛び、魔物が侵入してしまう。
王子や騎士団が苦戦する中、エレノアは白衣姿で現れる。
「あら、いい実験台が来たわね」
彼女が開発した「レールガン（電磁加速魔法杖）」の一撃は、ドラゴンを分子レベルで分解し、消滅させた。
「計算通りね。出力安定、冷却システムも問題なし」

その圧倒的な力を見た魔族たちが、彼女を「新魔王」として崇拝し始める。
「あなた様こそ、我らを導く知の巨人！」
王子たちは恐怖し、「彼女を討伐せよ！」と叫ぶが、エレノアは冷めた目で見返す。
「私の研究の邪魔をするなら、原子に還っていただきましょうか？」
科学の力で魔法世界を蹂躙する、知的で狂気的な悪役令嬢譚。
# 11. 核戦争後の世界で、ダンジョンだけが唯一のシェルターだった ～魔物と共存する地下都市生活～

## あらすじ
20XX年、最終戦争により地上は放射能に汚染され、人類は滅亡の危機に瀕していた。
そんな中、突如として世界各地に出現した巨大な「ダンジョン」。
その内部は謎の力により汚染が遮断され、清浄な空気と水、そして独自の生態系が存在していた。

生き残った人々は、生きるためにダンジョンへ逃げ込む。
主人公・カイトは、家族と共に第7ダンジョンの浅層部「第一層」に避難した。
そこは、ゴブリンやスライムが徘徊する危険地帯だが、地上よりはマシだった。
カイトは、ダンジョンの魔物を狩って食料にし、魔石を燃料にして暖を取る生活を始める。

「魔物は敵じゃない。俺たちの資源だ」
彼は魔物の特性を研究し、スライムの粘液で濾過装置を作り、
巨大なキノコの胞子でパンを焼く技術を確立する。
やがて彼の周りには多くの避難民が集まり、ダンジョン内に小さな集落（コロニー）が形成される。

しかし、ダンジョンの奥深くから、人類を排除しようとする「ダンジョンマスター」の意思が干渉し始める。
強力な守護者（ボス）が送り込まれ、コロニーを襲撃する。
カイトは、ダンジョン内で手に入れた古代の遺物（マジックアイテム）と、現代の科学知識（銃火器の残骸など）を融合させ、
対魔物用の武器を開発して立ち向かう。

「ここは俺たちの最後の楽園だ。誰にも渡さない！」
地下迷宮で繰り広げられる、人類再建のサバイバルストーリー。

# 12. 俺のボロアパートがダンジョン化したので、魔王様から家賃を取り立てます

## あらすじ
万年金欠の大家、田中（28歳）。
彼が所有する築40年の木造アパート「ひまわり荘」が、ある日突然、異世界と繋がってダンジョン化してしまった。
101号室は「ゴブリンの洞窟」、202号室は「溶岩地帯」、そして屋上の大家室は「魔王の玉座」に。

「勝手に人の家を改造するな！　原状回復費用払え！」
田中は激怒し、魔王の元へ怒鳴り込む。
魔王は「人間風情が……」と攻撃しようとするが、
このアパート内では「大家権限（ランドロード・スキル）」により、田中は絶対的な力を持っていた。
「家賃滞納者は即刻退去（消滅）だ！」
田中の指パッチン一つで、最強の魔王も玄関から弾き出されてしまう。

住処を失った魔王とモンスターたちは、田中に土下座して頼み込む。
「お願いします！　ここ以外に行く場所がないんです！」
田中は渋々、彼らを入居者として受け入れることに。
条件は、
1. 家賃（魔石や金貨）を毎月払うこと
2. ゴミ出しルールを守ること
3. 夜10時以降は騒がないこと（魔法の詠唱禁止）

こうして、モンスターだらけのアパート経営が始まった。
ゴブリンは内職で薬草を育て、スケルトンは警備員として働き、サキュバスはスナックで稼いで家賃を払う。
しかし、ダンジョン化したアパートを狙って、勇者や冒険者たちが「攻略」しにやってくる。
「魔物の巣窟め、成敗してくれる！」

田中はため息をつく。「お客様、不法侵入ですよ。警察呼びますね」
最強の大家と、善良な（？）モンスター住人たちの、ドタバタ賃貸コメディ。

# 13. 異世界から来た勇者が、歌舞伎町でNo.1ホストになる ～聖剣（シャンパンタワー）を抜け！～

## あらすじ
魔王を倒した勇者・レオナルドは、帰還魔法の失敗により現代日本の新宿・歌舞伎町に転移してしまう。
「ここは何処だ？　煌びやかな城下町か？」
路頭に迷う彼を拾ったのは、売れないホストクラブの店長だった。
「君、顔だけはいいな。うちで働かないか？」

レオナルドは、生きるためにホスト「レオ」としてデビューする。
しかし、彼の常識は異世界基準。
「姫様（客）、貴女の瞳はドラゴンの秘宝よりも美しい」
「俺の聖剣（名刺）を受け取ってくれ」
その天然すぎる貴公子キャラと、無自覚に発動するスキル【魅了（チャーム）】により、女性客たちは次々と陥落。
「レオ様尊い……」「諭吉が紙切れに見える……」

さらに、彼はシャンパンコールを「聖なる儀式」と勘違いし、全力で詠唱する。
「光よ！　我に力を！　アルマンド・ブリニャック・ゴールド！　召喚（入りまーす）！」
店内のグラスが光り輝き、客の肝臓機能が回復（ヒール）し、二日酔い知らずに。

瞬く間に歌舞伎町の頂点に立つレオナルドだが、
夜の街を支配するヤクザや、ライバル店のNo.1ホスト（実は魔族の転生者）が彼を潰しにかかる。
「歌舞伎町の王は俺だ！」
「王？　俺は勇者だが？」

物理攻撃（喧嘩）も最強、接客も神対応。
夜の街を浄化し、全ての女性を幸せにする、伝説のホスト勇者の物語。

# 14. 魔王ですが、日本を征服するために都知事選に出馬します

## あらすじ
次元の裂け目から現代日本にやってきた魔王・サタン。
彼は暴力による支配ではなく、「民主主義」による合法的な支配を目論む。
「まずはこの国の首都、東京を掌中に収めるのだ！」

彼は人間社会に溶け込み、ベンチャー企業の社長として成功を収めた後、東京都知事選への出馬を表明する。
公約は過激かつ魅力的。
・消費税廃止（財源は魔界の金塊）
・満員電車ゼロ（転移魔法ゲートの設置）
・ブラック企業撲滅（違反経営者は魔界送り）

「私が知事になった暁には、皆様に『絶対的な幸福』と『永遠の休み』を約束しましょう！」
演説には【洗脳（マインドコントロール）】魔法が乗っており、聴衆は熱狂する。
「サタン様万歳！」「一生ついていきます！」
支持率は鰻登り。

しかし、対立候補として現れたのは、かつて異世界で彼を封印した勇者・ヒロシだった。
ヒロシは現職の都知事（無所属）として、堅実な政策とクリーンな政治を訴える。
「騙されるな都民！　あいつは悪魔だ！」

テレビ討論会で激突する二人。
サタンは巧みな弁舌とカリスマ性で攻め、ヒロシは実直な正論と過去の実績で守る。
裏では、サタン配下の悪魔たちが選挙妨害工作（ポスター破り、ネガキャン）を行い、
勇者パーティの仲間たちがそれを阻止する暗闘が繰り広げられる。

投票日当日、東京の空が割れ、魔界の扉が開きかける。
「さあ、審判の時だ！」
一票の重みが世界を変える、ポリティカル・ファンタジー。

# 15. ダンジョンマスターですが、殺し合いは野蛮なので『脱出ゲーム』専門店を始めました

## あらすじ
ダンジョンマスターに転生した主人公。
「侵入者を罠にかけて殺せ」という神の声（システム）に逆らい、彼は平和的なダンジョン運営を目指す。
「殺すんじゃなくて、知恵比べをしよう」

彼はダンジョンを改装し、謎解きとギミック満載の『巨大脱出ゲーム』施設を作り上げる。
・第一層：スライムの体液を使ったパズル部屋
・第二層：ゴーレムが守る「だるまさんが転んだ」エリア
・最下層：ドラゴンとの「しりとり」対決

入場料を払えば誰でも挑戦でき、クリアすれば宝箱（レアアイテム）が貰える。
「死なないダンジョン」として冒険者たちの間で大ブレイク。
「今の謎解き、難しかったなー！」「また来ようぜ！」
冒険者たちは笑顔で帰っていく。

しかし、ガチ勢の冒険者や、「ダンジョンは人類の脅威であるべき」と考える過激派騎士団が乗り込んでくる。
「こんなのお遊びだ！　俺たちは血を見に来たんだ！」
彼らはギミックを力尽くで破壊し、進行しようとする。

主人公はモニター室で激怒する。
「ルールを守れないお客様は、出入り禁止（強制転移）です！」
彼は難易度設定を「HELL」に変更。
パズル部屋の床が抜け、無限ループ回廊に閉じ込められ、ドラゴンの口から激辛ブレスが吐かれる。
「ギャー！　出せー！」
「クリアするまで出られません。ヒントは有料です」

知力と閃きが全てのダンジョンで、脳筋冒険者たちを翻弄する、運営系コメディ。

# 16. スライムの中にカメラを入れて『ダンジョン内部』を生配信してみた ～視聴者参加型攻略～

## あらすじ
動画配信者のケンジは、異世界転移した際にスキル【視覚共有】を得る。
彼は、テイムしたスライムの中に小型カメラ（ゴープロ的な魔道具）を埋め込み、
スライム視点でのダンジョン探索配信を始める。

「はい、どうもー！　今日は未踏のS級ダンジョンに潜入しまーす！」
スライムは物理攻撃が無効で、どんな狭い隙間にも入り込める最強の偵察機だ。
天井に張り付き、強敵オークキングの会議を盗撮したり、
トラップの構造を内側から撮影したりと、今まで誰も見たことのない映像を次々と配信。

「うわ、ドラゴンの寝顔かわいいｗ」
「そこ！　隠し扉あるぞ！」
視聴者たちはコメント欄で情報を共有し、ケンジに指示を出す。
「右に行け」「天井を見ろ」「アイテム拾え」

ケンジは安全な地上にいながら、スライムを遠隔操作してダンジョンを攻略していく。
しかし、スライムがダンジョンの主（ラスボス）に見つかってしまう。
「なんだこの奇妙な粘液は……？」
ラスボスがスライムを突っつく映像がアップで流れる。
「やべえ！　バレた！」
「逃げろおおお！」
視聴者数が爆増し、世界中が固唾を飲んで見守る中、ケンジはスライムの「自爆（分裂）」スキルを使って脱出を試みる。

さらに、他の冒険者たちが配信を見て「俺たちも映りたい！」と乱入してきたり、
ダンジョンの魔物が「配信機材」を壊そうとしたりと、トラブル続出。
世界初のダンジョンジャーナリスト（？）の、命がけのスクープ映像。

# 17. 聖女、アイドルプロデューサーになる ～転生した悪役令嬢たちをセンターにして世界を浄化します～

## あらすじ
王国の聖女・マリアは、神のお告げを聞いた。
「世界を救いたくば、歌って踊りなさい」
「はい？　アイドルになれと？」

しかし、マリアは音痴だった。
そこで彼女は、自分が歌うのではなく、アイドルをプロデュースすることを思いつく。
スカウトしたのは、なんと処刑寸前の悪役令嬢たち。
「あなたたち、死ぬか、アイドルになるか選びなさい」

プライドの高い公爵令嬢、毒舌な魔女、怪力な女騎士。
個性豊かすぎるメンバー（全員性格に難あり）を集め、ユニット『セイント・ガールズ』を結成。
「私たちの歌で、穢れた世界を浄化（物理）するわよ！」

彼女たちの歌には強力な「浄化魔法」が込められており、
ライブを開催すると、会場周辺のアンデッドが成仏し、疫病が治り、農作物が豊作になる。
「尊い……！　体が軽くなった！」
観客たちはペンライト（魔石）を振り、熱狂する。

マリアはプロデューサーとして、敏腕を振るう。
「握手会では手袋を外しなさい。直接触れた方が浄化効率がいいわ」
「アンコールは『復活の呪文』よ」

しかし、魔王軍も対抗して「ダーク・アイドル」をデビューさせる。
セクシーな衣装と魅了魔法で人間を堕落させる魔族アイドルたち。
「ふん、所詮は二番煎じね。格の違いを見せてあげる！」
聖女プロデュースの悪役令嬢アイドル VS 魔王軍の魔族アイドル。
世界をかけた歌合戦（と魔法バトル）が幕を開ける。

# 18. ダンジョンが『冒険者育成学校』だった件 ～卒業条件は最下層への到達です～

## あらすじ
新人冒険者のアレンが足を踏み入れたダンジョン。
そこは、モンスターが先生、トラップが教材という、狂気の学校だった。

入り口でスケルトンに「入学願書」を書かされ、クラス分けテスト（強制バトル）が行われる。
アレンはFクラスに配属され、担任のゴブリンから授業を受けることに。
「いいか、剣の振り方がなってない！　こうだ！」
ゴブリン先生は意外と丁寧に指導してくれる。

授業内容は実践的かつ過酷。
・体育：オーガから逃げ切る鬼ごっこ
・理科：毒キノコの見分け方（実食あり）
・数学：宝箱の分配計算と確率論

「先生、死にそうです！」
「甘えるな！　留年（死亡）したくないなら走れ！」
生徒（冒険者）たちは、モンスター教師たちのスパルタ教育により、メキメキと実力をつけていく。
アレンもまた、落ちこぼれクラスから這い上がり、生徒会長（最強の冒険者）を目指す。

しかし、この学校には秘密があった。
最下層にいる校長（ダンジョンマスター）は、人類を鍛え上げ、来るべき「神々の戦争」の兵士として利用しようとしていたのだ。
「卒業おめでとう。さあ、神を殺しに行こうか」
卒業式の日、アレンたちは真の敵を知る。
学び舎を守るため、そして自由を手にするため、生徒と教師が共闘する学園ダンジョンファンタジー。

# 19. 異世界帰りのお掃除屋 ～東京の魔法汚れ、高圧洗浄機で落とします～

## あらすじ
異世界で「浄化師」として活躍した主人公・ソウタは、現代日本に帰還する。
しかし、彼が戻った東京は、異世界からの「魔力漏れ」により、目に見えない「魔法汚れ（カース）」に覆われていた。
人々の肩に乗る小さな悪霊、路地裏に溜まるヘドロのような瘴気。
「うわ、汚ねえ……掃除しがいがあるな」

ソウタは清掃会社『マジカル・クリーン』を設立。
相棒は、異世界から持ち帰った「聖水タンク」と、魔改造した「高圧洗浄機」。
「奥様、リビングの空気が重くないですか？　それ、呪いですよ」

彼は依頼を受け、家に取り憑いた地縛霊をケルヒャー（聖水仕様）で吹き飛ばし、
オフィスビルの窓にへばりつくスライムをモップで拭き取る。
「頑固な呪いには、この『オリハルコンたわし』が効くんですよ」

彼の技術は口コミで広がり、心霊スポットの浄化や、政治家の黒いオーラの除去まで依頼されるように。
しかし、東京の魔力漏れの原因を作っている元凶組織「カオス・インダストリー」が、
ソウタを営業妨害で訴えてくる（物理攻撃込み）。

「俺の仕事を増やすな！　ゴミはゴミ箱へ！」
ソウタは業務用の超強力バキュームカー（対魔吸入車）を乗り回し、
組織のアジトごと汚れを吸い尽くす。
「はい、綺麗になりました。請求書は後ほど」
現代社会の闇を洗い流す、爽快お掃除アクション。

# 20. 伝説のドラゴン、人間界で構造設計士になる ～そのビル、耐震強度が足りてないぞ（ブレスで破壊）～

## あらすじ
古の時代、人類に知恵を授けた賢竜・バハムート。
彼は長い眠りから覚め、人間界（現代日本）の建築技術に興味を持つ。
「ほう、鉄とコンクリートでこれほどの塔を……」
しかし、彼の「竜の眼」で見ると、欠陥だらけだった。
「基礎が歪んでいる。鉄筋が足りない。これでは震度5で倒壊するぞ」

彼は人間に変身し、建築設計事務所に入社。
一級建築士として働き始める。
「部長、この設計図はゴミです。風圧係数の計算が甘い」
「なんだと新入り！」
上司は怒るが、バハムートは現場で実力を見せつける。
手抜き工事を見抜くと、指先一つでコンクリートを粉砕し、内部の空洞を暴く。
「見ろ、スカスカだ。やり直せ」

彼の設計するビルは、古代の魔法陣を構造力学に組み込んだ「絶対耐震構造」。
大地震が来ても、バハムートのビルだけは微動だにしない。
「神の設計だ……」と業界で伝説になる。

ある日、悪徳ゼネコンが手抜き工事で巨大スタジアムを建設しようとする。
「工期短縮だ！　バレなきゃいいんだよ！」
完成披露式典の日、バハムートは現場に現れる。
「こんな欠陥建築、人が入れば死ぬぞ」
「うるさい！　邪魔をするな！」

バハムートは呆れ、ドラゴンの本性を少しだけ解放する。
「では、テストしてやろう」
彼が軽く足踏みをしただけで、スタジアムは音を立てて崩壊する。
「なっ！？　何をした！？」
「震度1程度の衝撃だ。それで壊れるなら、建てない方がマシだ」
安全と信頼を守るため、最強の設計士が現場を回る、建築系お仕事ファンタジー。
# 21. 毒沼で深呼吸するだけでレベルアップする件 ～猛毒地帯が俺の庭～

## あらすじ
「おめでとうございます。スキル【毒呼吸】を獲得しました」
異世界転生した主人公・シンが得たのは、猛毒を吸うと経験値が入るという謎スキルだった。
しかも、転生先は「死の毒沼」。
普通の人間なら数秒で即死する環境だが、シンにとっては楽園だった。
「空気が……うまい！」
彼は毒ガスを吸い込み、毒草を食べ、毒蛇に噛まれるたびにレベルアップしていく。

「レベルが上がりました。毒耐性が【毒無効】に進化しました」
「レベルが上がりました。体質が【毒人間】に変化しました」

数年後、彼は毒沼の生態系の頂点に立っていた。
吐く息は猛毒の霧となり、触れるだけで鉄を溶かす。
そんな彼を、王国軍が「災害指定魔物」として討伐しに来るが、
シンは彼らに近づくだけで、騎士たちはバタバタと倒れていく。
「あ、ごめん。息止めるの忘れてた」

しかし、毒沼の外から来た少女（毒耐性持ちの聖女）との出会いが、彼の運命を変える。
「あなたの毒は、薬にもなるのですね」
シンの毒は、調整すれば万病を治す特効薬になることが判明。
「俺の呼気でパンデミックを救う？」
最強の毒使いが、世界の名医になる（かもしれない）物語。

# 22. アリの女王に転生したので、最強の軍団を作って地下帝国を築きます

## あらすじ
目が覚めると、薄暗い土の中にいた。
「キシャーー！（お腹空いた！）」
自分は巨大なアリの幼虫、それも将来の「女王」に転生していたのだ。
働きアリたちからエサをもらい、すくすくと成長した彼女は、ついに成虫となり、コロニーの支配者となる。

「産めよ増やせよ、我が子供たち！」
彼女は【産卵】スキルをフル活用し、多種多様なアリを生み出す。
・兵隊アリ（タンク役、硬い甲羅持ち）
・偵察アリ（羽持ち、高速移動）
・自爆アリ（酸を撒き散らす特攻兵器）

彼女はフェロモンで全体に指令を出し、効率的に狩りを行い、領土を拡大していく。
近くの森を支配していたオークの集落を、数万のアリで包囲し、一晩で食い尽くす。
「数は力よ。個の力など、集団の前では無力！」

やがて彼女の帝国は、人間の鉱山まで手を伸ばす。
「女王様、キラキラした石（ミスリル）を見つけました」
「あら、いい素材ね。これで兵隊の牙を強化しましょう」
ミスリルの顎を持つ最強のアリ軍団。
地上に出た彼らは、人間、エルフ、ドワーフ、あらゆる種族を飲み込み、世界を「統べる」存在へと進化していく。
昆虫視点で描く、無慈悲で壮大なストラテジー。

# 23. 転生したら魔道書（グリモワール）だったけど、持ち主の魔法使いが詠唱下手すぎてイライラする

## あらすじ
大賢者の知識を持ったまま、魔道書に転生した主人公。
「ワシを使えば、世界を滅ぼす禁呪だって撃てるぞ！」
しかし、彼を拾ったのは、魔法学校の落ちこぼれ少女・ルルだった。
彼女は魔力はあるが、滑舌が悪く、古代語の詠唱が致命的に下手だった。

「汝、あ、あかき……ほの、お……よ！」
ボシュッ。（小さな種火が出るだけ）
魔道書（ワシ）は激怒する。
『違う！　そこは「汝、紅蓮の劫火よ！」と腹から声を出すんじゃ！　アクセントは「紅」に置け！』

彼は表紙をバタバタさせてルルの顔を叩き、スパルタ指導を開始する。
ページを勝手にめくり、「正しい発音記号」を光らせて教える。
『リピート・アフター・ミー！　エクスプロージョン！』
「え、えくす……ぷろーじょん？」
『まだまだ！　もっと感情を込めろ！』

ルルは涙目になりながらも、魔道書の指導に食らいつく。
やがて彼女は、「高速詠唱」と「並列起動」をマスターし、学園最強の魔女へと成長する。
しかし、魔道書（ワシ）の正体が、かつて世界を救った賢者の魂だとバレてしまい、
賢者協会や魔王軍が彼を奪おうと動き出す。
「この本は渡さない！　私の先生だもん！」
ルルは魔道書を抱きしめ、教わった極大魔法を放つ。
『よくやったルル。合格じゃ！』

# 24. レベル9999からスタートして、レベル1になるまで死ねない呪い ～強すぎてつまらないので、弱体化の旅に出ます～

## あらすじ
異世界召喚された勇者・カズマは、神の手違いでレベル9999（カンスト）の状態で始まってしまった。
「強すぎて草」
スライムをデコピンで消滅させ、魔王をくしゃみで吹き飛ばす。
緊張感も達成感もない旅に、カズマは絶望する。
「俺は……ギリギリの戦いがしたいんだ！」

そんな彼に、邪神が呪いをかける。
「貴様に『退化の呪い』を授けよう。経験値を得るたびにレベルが下がり、ステータスが半減するのだ！」
カズマは歓喜する。「ありがとうございます！」

彼はレベルを下げるため、自分より遥かに弱い魔物を狩り続ける。
レベル9000……まだ山を砕ける。
レベル5000……城壁を素手で壊せる。
レベル100……ようやく、ゴブリンの攻撃で痛みを感じるようになった。
「痛い！　これが痛みか！　生きてるって感じがする！」

しかし、レベルが下がるにつれて、彼が過去に倒した強敵たちが復活し、復讐にやってくる。
かつては瞬殺できた相手に、弱体化した体で挑まなければならない。
「今の俺はレベル10だ。だが、技術（プレイヤースキル）はレベル9999だぜ！」
ステータスに頼らず、知恵と経験で格上の敵を倒す、逆行型成長譚。

# 25. 天空の浮遊島に王国を作ろう ～土地がないなら空に住めばいいじゃない～

## あらすじ
地上の土地が全て貴族や魔物に支配された世界。
貧民街で暮らす少年・レオは、古代の文献から「浮遊石」の精製方法を発見する。
「地上に場所がないなら、空に国を作ればいい！」

彼は仲間たちと協力して、巨大な岩盤を空に浮かべ、自分たちの島「スカイランド」を作り上げる。
そこは、税金も差別もない自由な楽園。
雨水を集めて生活用水にし、空飛ぶ魚を釣って食料にする。
雲の上にあるため、魔物の襲撃も受けない。

「空を見ろ！　あれは何だ！？」
地上の人々は、空に浮かぶ島を見上げ、憧れを抱くようになる。
レオは「移民」を受け入れ、島を増築し、連結させて巨大な空中都市へと発展させていく。
風力発電でエネルギーを賄い、飛行船で交易を行う。

しかし、地上の帝国が「空の支配権」を主張し、飛竜騎兵団を送り込んでくる。
「空は誰のものでもない！　ここは俺たちの国だ！」
レオは島の防衛システム（気象操作魔法）を起動する。
雷雲を呼び寄せ、暴風雨で敵を撃退する。
「落ちろ、蚊トンボども！」
重力から解き放たれた少年が、空の王となる建国記。

# 26. 惑星の神に転生したけど、俺の星の生命体がすぐに絶滅する ～進化の調整が難しすぎる～

## あらすじ
気がつくと、宇宙空間に浮かぶ「惑星」の意思になっていた。
神様から「この星で知的生命体を育て、文明を築かせろ」というミッションを与えられる。
「よーし、最強の生物を作るぞ！」

彼は大気成分をいじり、気温を変え、海を作る。
最初に生まれたのは、巨大な恐竜のような生物。
「強そう！　これならいける！」
しかし、巨大すぎて食料が尽き、共食いを始めて絶滅。
「あちゃー……燃費が悪かったか」

次に、知能の高い小型生物を作ってみる。
しかし、彼らは賢すぎて「核兵器」を発明し、自滅戦争を起こして絶滅。
「早すぎるよ！　文明レベルの調整ミスった！」

氷河期が来たり、隕石が落ちたり、未知のウイルスが流行ったり。
何度やり直しても、生命体はあっけなく死んでしまう。
「もう嫌だ……放置しよう」
ふて寝して数億年。
目覚めると、そこには弱々しい猿のような生物（人間）が、細々と暮らしていた。
「あれ？　まだ生きてる？」

彼は干渉を最小限にし、彼らを見守ることにする。
雨を降らせたり、日差しを和らげたり。
人間たちは彼を「地球（ガイア）」と呼び、感謝の祈りを捧げる。
「へえ、悪い気はしないな」
惑星規模のスケールで描く、神様視点の育成シミュレーション。

# 27. 俺のスキル【ガチャ】は『呪い』しか出ないけど、敵に投げつけたら最強でした

## あらすじ
異世界でハズレスキル【呪具ガチャ】を引いた主人公。
出てくるアイテムは、「装備すると死ぬ鎧」「触れると腐る剣」「飲むと石化するポーション」など、ロクなものがない。
「なんだこれ！　ゴミじゃねーか！」
自分では装備できないため、彼は最弱の冒険者として馬鹿にされていた。

しかし、ある日気づく。
「これ、敵に装備させれば勝てるんじゃね？」
彼は戦闘中、敵の戦士に「呪いの鎧」を投げつける（強制装備スキル）。
「うわぁぁ！　体が動かない！　HPが減っていく！」
敵の魔法使いには「沈黙のマスク」を被せ、詠唱を封じる。
ドラゴンには「腹痛の種」を飲ませて無力化する。

「卑怯とは言うなよ。これが俺の戦い方だ」
彼は「デバフのスペシャリスト」として覚醒する。
さらに、ガチャから出る「不幸の手紙」や「疫病神の像」を敵の拠点に送りつけ、
組織を内側から崩壊させる嫌がらせ（戦略的攻撃）も行う。

やがて彼の悪名は魔王軍にも轟く。
「あいつと戦うと、必ず不幸な目に遭う」
「呪いの王（カース・ロード）」と呼ばれ、勇者よりも恐れられる存在に。
「さあ、今日の運勢を占ってやるよ。大凶だ」
運要素ゼロ、確定デバフの戦略バトル。

# 28. 国境の『壁』に転生しました ～俺を越えようとする密入国者は許しません～

## あらすじ
二つの大国の国境にそびえ立つ、巨大な城壁。
それに転生した主人公・ウォール（元入国警備官）。
意識は壁全体にあり、長さ100kmに及ぶ石造りの巨体を持つ。
「俺は壁だ。誰も通さない」

彼の役割は、隣国からの侵略や、モンスターの侵入を防ぐこと。
しかし、人間たちは壁を甘く見ていた。
「夜ならバレないだろう」「梯子をかければ余裕だ」
密入国者が壁を登ろうとすると、ウォールはスキル【隆起】を発動。
壁の一部を急激に突出させ、ハエ叩きのように叩き落とす。
「ビターン！　パスポート持ってますか？（心の声）」

地下を掘って進もうとするトンネル部隊には、【硬化】と【振動】で生き埋めにする。
空を飛んで越えようとするワイバーンには、壁から石礫（キャノン）を発射して撃墜する。
「空からの不法入国も認めん！」

彼の鉄壁の守りにより、国境は絶対不可侵の聖域となる。
守られている側の国民たちは、「嘆きの壁」ならぬ「守護の壁」として彼を崇拝し、
壁画を描いたり、花を手向けたりする。
「くすぐったいからやめて……」

ある日、敵国が古代兵器「攻城巨人」を投入してくる。
「壁など砕いてやる！」と迫る巨人に対し、ウォールは叫ぶ（念話）。
「俺はただの壁じゃない。国家の主権そのものだ！」
彼は周囲の大地から土砂を集め、自らを「超巨大ゴーレム」へと再構築し、巨人を殴り倒す。
「入国審査は終了だ。お帰りください」

# 29. 伝説の勇者の『鎧』に転生したけど、中身の勇者がビビリで逃げ腰なので勝手に戦います

## あらすじ
聖なる神殿に安置されていた黄金の鎧。
それに転生した主人公（元格闘家）。
「おお、ついに勇者が俺を着てくれるのか！」
現れた勇者は、線の細い美少年・アルだった。

しかし、アルは極度の怖がりだった。
ゴブリンを見ただけで「ひいっ！　無理無理！」と逃げ出す。
鎧（俺）は呆れる。
「おい、しっかりしろ！　お前は勇者だろ！」
「だって痛いのは嫌だもん！」

敵が攻撃してくると、アルは腰を抜かして動けなくなる。
「ええい、じれったい！」
鎧（俺）は、アルの体の自由を奪い、強制的に動かすことにした。
【オート・ガード】発動。
敵の剣をガシャンと弾き返す。
【オート・カウンター】発動。
アルの腕を操り、強烈な正拳突きを叩き込む。

「え？　え？　勝っちゃった？」
アルは自分が何をしたか分かっていないが、周りからは「神速の勇者」「無敵のカウンター」と称賛される。
「勇者様、すごいです！」
「あ、あはは……まあね（鎧さんがやったんだけど）」

鎧（俺）はアルを鍛えるため、夜な夜な彼を夢遊病のように操り、筋トレをさせる。
「寝かせてよぉ……」
「ダメだ。魔王を倒すまでは休ませない」
戦闘は鎧が、精神的ケア（励まし）も鎧が担当する。
「大丈夫、俺が守ってやるから」
「うん、鎧さんだけが頼りだよ……」
最強の鎧と、最弱の勇者の、一心同体（強制）バトルファンタジー。

# 30. スキル【睡眠学習】が最強すぎて、寝ている間に世界を救っていた件

## あらすじ
「眠い……寝たい……」
万年睡眠不足の高校生・ネムは、異世界転生しても寝てばかりいた。
彼のスキルは【睡眠学習】と【夢遊病】。
寝ている間に周囲の状況を学習し、自動で最適な行動をとるスキルだ。

ある日、彼の住む村が魔物に襲われる。
村人たちが逃げ惑う中、ネムは道端で爆睡していた。
「危ない！　起きろ！」
魔物が爪を振り下ろすが、ネムは眠ったままひらりと避ける。
そして、目をつぶったまま剣を拾い、流れるような動きで魔物を瞬殺する。
「ムニャムニャ……あと5分……」

彼は【睡眠学習】により、敵の動きを瞬時に解析し、無駄のない動きで反撃していたのだ。
「寝ている時の方が強いぞ！？」
仲間たちは驚愕し、彼をパーティに加える。
移動中も睡眠（おんぶ）、食事中も睡眠（無意識に食べる）。
しかし、戦闘になると誰よりも早く反応し、敵を倒す。

さらに、彼の見る夢は現実世界に影響を与える。
「うーん、寒い……こたつ欲しい……」
彼が夢でこたつを願うと、周囲に極大の火魔法が発動し、氷のダンジョンを一瞬で溶かす。
「うーん、空飛びたい……」
重力魔法が発動し、パーティ全員が浮遊する。

魔王との最終決戦。
ネムは深い眠り（レム睡眠）に入り、覚醒する。
「ここは俺の夢の中だ。俺の好きにさせてもらう」
夢の世界の法則を現実に上書きし、魔王を「悪夢」の中に閉じ込めて消滅させる。
目覚めた彼はあくびをする。
「あれ？　もう朝？　魔王は？」
寝る子は育つ、どころか世界を救う、ドリーム・ファンタジー。
# 31. 勇者パーティの会計監査役ですが、使途不明金が多すぎるので経費を否認します

## あらすじ
大手監査法人で働いていた公認会計士・佐藤は、異世界に召喚され、勇者パーティの「会計係」に任命される。
「魔王討伐の予算は国民の血税だ。1円たりとも無駄にはさせん！」

佐藤は帳簿をチェックし、愕然とする。
「なんだこの『聖剣メンテナンス費』は！　先月も計上してるだろう！」
「いや、あれは刃こぼれが……」
「嘘をつけ。飲み代に使ったな？　否認だ！」
「ギャー！　俺の小遣いが！」

勇者だけでなく、魔法使いの「杖の宝石代（実はアクセサリー）」や、
僧侶の「寄付金（実は宗教団体の会費）」など、不正会計のオンパレード。
佐藤は電卓を片手に、彼らを徹底的に追及する。
「領収書のない出費は認めません。自腹で払ってください」

パーティメンバーは佐藤を疎ましく思うが、彼の資金運用スキル（魔石投資など）により、
慢性的な赤字だったパーティの財政は劇的に改善。
装備が充実し、高級宿に泊まれるようになると、手のひらを返して彼を崇拝する。
「佐藤さん、一生ついていきます！」
「調子に乗るな。次は税務申告だ」

やがて魔王城に到達した際、魔王から「我が軍の財政再建も頼めないか？」とヘッドハンティングされる。
「条件次第ですね。提示してください」
勇者と魔王を天秤にかける、最強の監査役の物語。

# 32. 異世界で陶芸家はじめました ～俺の作った壺、魔王を封印できるらしい～

## あらすじ
陶芸が趣味のサラリーマン・土屋は、異世界転移して森の中でろくろを回していた。
「土が良いと、良い器ができるな」
彼が何気なく作った壺や皿には、彼の込めた「無の境地」が魔力として宿っていた。

ある日、通りすがりの冒険者が水を貰いに立ち寄る。
「この水、美味い！　いや、器のおかげか！？」
土屋の作ったコップで水を飲むと、猛毒すら浄化され、聖水に変わる。
皿に盛った料理は腐らず、輝きを増す。

噂を聞きつけた商人が高値で買い取り、王侯貴族の間でブームに。
「土屋先生の壺を飾ると、家運が上がる！」
「病気が治った！」

しかし、彼の最高傑作である「大壺」が、封印されていた邪神の魂を引き寄せてしまう。
「心地よい……この壺の中は宇宙だ……」
邪神は自ら壺の中に入り込み、引きこもってしまう。
「出たくない。ここが私の新居だ」

世界を滅ぼすはずの邪神を、ただの壺で無力化してしまった土屋。
勇者や賢者が「その壺を譲ってくれ！」と殺到するが、
彼は「まだ焼きが甘いな」と首をかしげ、ハンマーで叩き割ろうとする。
「やめてえええ！　世界が滅ぶ！」
芸術家のこだわりが世界を救う（？）スローライフ。

# 33. 異世界バー『黄昏』のカクテルは、飲んだ者の『記憶』を映し出す

## あらすじ
ダンジョンの最深部、誰も到達できない場所に、一軒のバーがあった。
マスターは、転生者のバーテンダー・リュウ。
彼の作るカクテルには不思議な力があった。
「お客様、こちらの『追憶のブルーハワイ』をどうぞ」

一口飲むと、グラスの中に、あるいは店内の空間に、飲んだ者の「忘れていた記憶」や「深層心理」が映像として浮かび上がる。
冒険者が飲めば、故郷の家族の笑顔が。
魔物が飲めば、かつて人間だった頃の記憶が。

ある日、記憶喪失の少女が迷い込んでくる。
彼女は自分が誰なのか、なぜここにいるのか分からない。
リュウは彼女に特製カクテル「トゥルー・メモリー」を振る舞う。
映し出されたのは、彼女がこの世界を創った女神であり、人間に絶望して記憶を封じた過去だった。

「私は……世界を消そうとしていたの？」
涙を流す彼女に、リュウは静かに語りかける。
「過去は変えられませんが、未来は選べます。もう一杯、いかがですか？」
次は「ホープ・フィズ」。
未来への希望を見せるカクテルだ。

店には勇者も魔王も、神々さえも訪れ、グラスを傾ける。
彼らはリュウのカクテルを通じて自分自身と向き合い、和解し、新たな道を歩み始める。
シェイカーの音だけが響く、大人のファンタジー。

# 34. ドラゴンの庭師に転生しました ～荒れ放題の世界樹、剪定させていただきます～

## あらすじ
造園業を営んでいた植木職人の主人公・マツ。
転生先は、世界を支える大樹「ユグドラシル」の守護者、ドラゴンの住処だった。
しかし、ユグドラシルは枝が伸び放題、害虫（巨大な芋虫）が湧き、枯れかけていた。
「なんじゃこりゃあ！　手入れがなっとらん！」

マツは腰の剪定鋏（ミスリル製）を取り出し、枝に登る。
「この枝は枯れてるから切る！　こっちは日当たりが悪いから透かす！」
ドラゴンは驚く。「人間よ、神木を傷つける気か！」
「黙って見てろ！　木が泣いとるわ！」

マツはドラゴンの制止を振り切り、大胆に剪定を行う。
切り落とされた枝は地上に落ち、新たな森となる。
害虫は殺虫剤（毒魔法）で駆除し、肥料（ドラゴンのフン）を撒く。

数日後、ユグドラシルは見違えるように元気を取り戻し、黄金の果実を実らせる。
「すごい……魔力が満ちていく」
ドラゴンは感動し、マツを専属の庭師として雇う。
「給料はいくらでも払う。他の神木も頼む」

マツは世界中を飛び回り、妖精の森や、魔女の薬草園、砂漠のオアシスを再生させていく。
「俺にかかれば、枯れ木に花を咲かせるくらい朝飯前よ」
職人魂で世界の緑を守る、ガーデニング・ファンタジー。

# 35. ダンジョン専門の保険屋さん ～「ミミックに噛まれた？ 保険おりますよ」～

## あらすじ
「ダンジョンに行くなら、安心を携帯しませんか？」
異世界で保険代理店を開業した主人公・ミカ。
彼女が売るのは、冒険者向けの「ダンジョン保険」だ。

・死亡保障：蘇生費用の全額負担
・傷害保障：ポーション代支給
・対物賠償：トラップ破壊時の弁償費用

最初は「詐欺だ」と疑われたが、実際に補償を受けた冒険者が復活し、口コミで広がる。
「あの時、保険に入っててよかった……！　おかげで生き返れた！」
加入者が増えるにつれ、ミカは巨大な資金力を手にする。
彼女はその金で、優秀なヒーラーや弁護士を雇い、保険組合を設立する。

しかし、保険金詐欺を目論む悪徳冒険者も現れる。
「わざとモンスターに噛まれて金を請求しようぜ」
ミカは彼らを見逃さない。
スキル【真眼】で傷口を鑑定し、「これは自傷行為ですね。契約解除です」と冷徹に告げる。
さらに、詐欺師ブラックリストを作成し、ギルドと共有。
「不正は許しません。保険制度の崩壊に繋がりますから」

ある日、魔王が「城が勇者に壊された。火災保険はおりるか？」と相談に来る。
「ええ、特約に入っていれば。ただし、免責事項（世界征服の失敗による損害）に該当しないか調査させていただきます」
魔王とも対等に契約を交わす、最強の保険外交員。

# 36. 異世界コスプレイヤー、魔物の皮で衣装を作ったら本物の能力が宿った件

## あらすじ
コスプレ衣装制作が趣味のオタク女子・リナ。
異世界に転生し、手に入れた素材（ドラゴンの皮、スライムの粘液、蜘蛛の糸）で衣装を作り始める。
「魔物素材で作ると、質感がリアルだわ！」

彼女が作った「魔法少女の衣装」を着てみると、なんと本物の魔法が使えた。
「えっ、これ装備効果？」
どうやら彼女のスキル【神の仕立て】は、衣装の元になったキャラクターの能力を再現するらしい。
「勇者の服」を作れば聖剣が使え、「魔王の服」を作れば闇魔法が使える。

彼女は「なりきり屋」を開店。
冒険者たちにオーダーメイドの衣装を提供する。
「俺、伝説の剣士になりたい！」「私は大賢者に！」
彼らはリナの作った衣装を着て、夢を叶える。
しかし、衣装には制限時間があり、脱ぐと元に戻る。
「魔法が解ける前に、宿題を終わらせなさいよ」

リナ自身も、最強のキャラクター（アニメのラスボスなど）のコスプレをして、
ダンジョンの深層に素材集めに向かう。
「撮影スポットとしても最高ね！」
魔王城の前でポーズを決めて自撮りする彼女を見て、魔王は「新しい幹部か？」と勘違いする。
「スカウトしたいのだが……」
「ごめんなさい、今は併せ（撮影会）の途中なので」

# 37. パン屋を継いだけど、酵母がスライムで、焼いたパンが空を飛ぶ

## あらすじ
亡き祖父のパン屋を継いだ少年・パンタ。
しかし、祖父が残した「秘伝の酵母」は、なんと生きたスライムだった。
「これ、発酵してるんじゃなくて、スライムが増殖してるだけじゃ……？」

焼いてみると、スライムの浮遊成分を含んだパンは、風船のように空を飛んだ。
「わあ！　空飛ぶパンだ！」
子供たちに大人気となるが、食べると体が軽くなり、高所恐怖症の人は気絶する。
「危険すぎるだろ！」

パンタは改良を重ねる。
・「潜水パン」：食べると水中で呼吸できる。
・「石化パン」：めちゃくちゃ硬いが、食べると防御力が上がる（フランスパン）。
・「爆発パン」：投げると爆発する（カレーパン）。

彼の店『スカイ・ベーカリー』は、冒険者たちの補給基地となる。
「ダンジョンの底なし沼を越えるために、浮遊パンをくれ！」
「ドラゴンの皮膚を貫くために、石化パンを！」

しかし、パンの匂いに釣られて、魔物たちが街に集まってくる。
「パンをよこせー！」
パンタは焼きたての「爆発パン」を投擲し、迎撃する。
「お客様、焼きたてですよ！（ドカーン）」
戦闘力ゼロのパン職人が、パンの力で街を守る。

# 38. 禁書図書館の司書になりました ～本が噛み付いてくるので躾が必要です～

## あらすじ
王宮の地下深くにある「禁書図書館」。
そこに配属された新米司書・リブ。
そこにある本は全て、意思を持ち、魔力を帯びた「魔導書」だった。
「新入りか？　食ってやる！」
本棚から飛び出し、牙を剥いて襲いかかってくる本たち。

リブは悲鳴を上げるが、彼女には「本の言葉がわかる」才能があった。
「痛い！　噛まないで！　……え、背表紙が痒いの？」
彼女は本の背中を優しく撫でてやる。
すると、凶暴だった本は大人しくなり、ゴロゴロと喉（？）を鳴らす。
「そうか、埃が溜まってたんだね。綺麗にしてあげる」

彼女は本たちを丁寧に手入れし、修復魔法で破れたページを直す。
「虫食いがあるわよ。薬を塗るね」
本たちは彼女に懐き、自らページを開いて知識を授けるようになる。
「リブ、この古代魔法を教えてやるぞ」
「魔王の弱点はここだ」

ある日、図書館に侵入者が現れる。
「禁書を盗み出し、世界を支配するのだ！」
リブは困った顔をする。「ダメですよ、貸出カードがないと」
彼女が指を鳴らすと、数千冊の本が一斉に飛び立ち、侵入者を取り囲む。
『我らの主に手を出すな！』
ページのカッターで切り裂き、重たい装丁で殴打し、魔法弾を連射する。
「ひいい！　本に殺される！」
最強の防衛システムを持つ図書館の、静かなる日常。

# 39. 異種族結婚相談所へようこそ ～オークとエルフ、意外と相性いいですよ？～

## あらすじ
人間と魔族の戦争が終わり、平和になった世界。
しかし、種族間の偏見はまだ根強い。
そんな中、マリッジ・アドバイザーの主人公・アイは、異種族専門の結婚相談所を開設する。

最初の依頼者は、気弱なオークの青年。
「僕なんて、どうせ豚野郎だし……」
アイは彼の「料理上手」「綺麗好き」な面を見抜く。
紹介したのは、家事が苦手なキャリアウーマンのエルフ女性。
「私、ご飯作ってくれる人がいいの」
二人は意気投合し、ゴールイン。
周囲は驚くが、二人の幸せそうな姿を見て、考えを改める。

次に相談に来たのは、モフモフ好きな女騎士と、人肌恋しいウェアウルフ。
高身長に悩むドワーフ女子と、低身長好きの巨人族男子。
アイは種族の壁を超えた「魂の相性」を見極め、カップルを成立させていく。

「愛に種族は関係ありません。必要なのは理解と歩み寄りです」
しかし、過激派組織「純血主義者」が相談所を襲撃する。
「汚らわしい交配を広めるな！」
アイを守るために立ち上がったのは、彼女が結びつけた数々の異種族カップルたち。
オークの盾とエルフの弓、巨人の剛腕とドワーフの斧が連携し、敵を撃退する。
「私たちは愛し合っている！　誰にも邪魔はさせない！」
愛の力で世界平和を実現する、婚活ファンタジー。

# 40. ドラゴンの引っ越し屋さん ～巣の金銀財宝、全部運びます～

## あらすじ
「巣が手狭になった」「勇者に場所がバレた」
そんな魔物たちの悩みを解決する、異世界専門の引越センター『モンスター・ムーブ』。
社長兼ドライバーの主人公・ベンは、巨大な荷車（マジックアイテム）を引いて世界を巡る。

今回の依頼は、最古のドラゴン・ファフニール。
「財宝が貯まりすぎて、寝返りが打てん。もっと広い洞窟へ移りたい」
その財宝の量は、国家予算100年分。
ベンは手際よく梱包していく。
「金貨は麻袋へ、宝石は木箱へ。傷つけないように緩衝材（スライム）を詰めて」

しかし、移動中に盗賊団や、財宝を狙う勇者パーティに襲われる。
「ドラゴンの財宝だ！　奪え！」
ベンは荷車を守るため、ドライビングテクニックを駆使する。
「お客様の大切な荷物です！　触らせません！」
荷車を変形させ、防御壁を展開。
さらに、オプションサービスの「護衛ゴーレム」を召喚し、敵を蹴散らす。

無事に新居へ到着し、荷解きを完了する。
ドラゴンは満足し、報酬として「竜の鱗（最高級素材）」をくれる。
「助かった。また頼むぞ」
ベンは汗を拭い、次の依頼へ向かう。
「次は深海のクラーケン様か……防水加工しないとな」
力仕事と繊細なサービス精神で魔物たちを支える、ガテン系ストーリー。
# 41. チートスキル『魂喰らい』を得たけど、使うたびに自分の大切な記憶を失う

## あらすじ
異世界転生した少年・カイは、最強のスキル【ソウル・イーター】を授かる。
敵を殺し、魂を喰らうことで、相手の能力を奪い、ステータスを無限に強化できる。
「これで無双できる！」
しかし、代償は大きかった。
魂を喰らうたびに、カイの脳内にある「地球での記憶」がランダムに消去されていくのだ。

最初は、小学校の校歌や、嫌いなピーマンの味など、どうでもいい記憶が消えた。
「まあ、これくらいなら……」
カイは力を溺愛し、魔物を狩り続ける。
レベルは上がり、英雄として称えられるようになる。

しかし、強敵との戦いで大量の魂を喰らった時、母親の顔が思い出せなくなった。
「母さん……？　どんな顔だったっけ？」
さらに、初めて好きになった子の名前、親友と交わした約束、自分が何者だったのかさえも。
記憶の空白地帯には、喰らった魔物のどす黒い憎悪が流れ込んでくる。

「俺は……誰だ？　カイって誰だ？」
彼は最強の力を手に入れたが、心は空っぽの怪物になりかけていた。
最後の敵、魔王を前にして、彼は選択を迫られる。
「こいつを喰えば世界は救われる。でも、俺の『最後の一欠片（自分の名前）』も消える」
力と記憶、どちらを選ぶのか。
悲哀に満ちたダークヒーローの物語。

# 42. 転生先は『ダイソン球』の内部でした ～太陽を覆う機械世界で生きる～

## あらすじ
目が覚めると、空一面が金属の天井に覆われていた。
そこは、恒星（太陽）を人工構造物で完全に包み込み、エネルギーを搾取する巨大建造物『ダイソン球』の内部世界。
直径2億キロメートルの居住区には、高度に発達した科学文明と、衰退した魔法文明が混在していた。

主人公・アトムは、この世界の最下層「エンジニア・ギルド」の少年として目覚める。
「太陽が見たい……」
この世界では、太陽は特権階級だけが拝める「神の炉」であり、一般市民は人工照明の下で暮らしていた。

アトムは、廃棄された古代の宇宙船（マナ・ドライブ搭載）を修理し、上層を目指す旅に出る。
立ちはだかるのは、球殻を管理する自律防衛システム「ガーディアン」や、太陽エネルギーを独占する貴族たち。
「空に天井なんていらない！　俺は本物の星空を見るんだ！」

彼は仲間たち（サイボーグのエルフ、ＡＩ搭載のゴーレム）と共に、階層都市を突破していく。
やがて彼らは、このダイソン球が作られた真の理由を知る。
外宇宙からの侵略者「イーター」から太陽系を守るための、巨大な要塞だったのだ。
「壁を壊せば、敵が入ってくる……？」
自由か、安全か。
アトムは自らの手で空（天井）を突き破る決意をする。
圧倒的スケールのSFファンタジー。

# 43. 転生したら、住人が全員『地球からの転生者』だった件 ～戦国武将と女子高生が同居する世界～

## あらすじ
「ここが異世界か……」
転生したサラリーマン・タカシは、村人に声をかける。
「あのー、すみません」
「おう、兄ちゃんも転生者か？　俺は幕末から来た新選組だ」
「は？」

隣の家の娘は「私は平成のギャルだし」、村長は「昭和の軍人だ」と言う。
なんとこの世界は、地球のあらゆる時代、あらゆる場所から死者が転生してくる「地球2.0」だったのだ。
織田信長が魔法で天下統一を目指し、アインシュタインが魔導科学を研究し、クレオパトラが美容サロンを開いている。

「カオスすぎるだろ！」
タカシは現代知識チートを使おうとするが、周りも全員知識持ちなので通用しない。
「マヨネーズ？　そんなの平安時代の料理人が既に再現してるよ」
「火薬？　ノーベル賞学者が量産してるわ」

彼は「凡人」として埋もれてしまう。
しかし、この世界には致命的なバグがあった。
「定員オーバーで世界が崩壊しかけている」
増えすぎた転生者の魂の重みに、次元が耐えきれなくなっていたのだ。
「減らすしかない……誰かを」
生き残りをかけた、時代を超えた英雄たちのバトルロイヤルが始まる。
タカシは「調整役（モブ）」として、彼らの争いを仲裁し、共存の道を探る。
歴史上の偉人オールスター異世界祭。

# 44. 俺だけが世界の『バグ』として転生した ～壁抜け、増殖、無敵モードで世界をデバッグします～

## あらすじ
異世界転生したはずが、体が半透明で、時々ノイズが走る。
「あれ、俺のテクスチャが貼られてない？」
主人公・グリッチは、世界の「エラー存在」として生を受けた。
彼は物理法則を無視した行動が可能だった。

・壁に向かって走り続けるとすり抜ける（コリジョン抜け）。
・同じアイテムを連続で出し入れすると増える（増殖バグ）。
・特定のポーズを取ると空中に浮く（浮遊バグ）。

「なんだこれ、クソゲーかよ！」
彼はこの力を使い、好き放題に生きることにする。
王様の宝物庫に壁抜けで侵入し、伝説の剣を増殖させて売り払う。
ドラゴンに踏み潰されても、判定がないのでノーダメージ。
「攻撃が当たらないなら、俺の勝ちだ」

しかし、世界を管理する「運営（神）」が彼を排除しようと動き出す。
「不正プレイヤーを検知。BAN（消去）対象です」
空から巨大な消しゴム（修正パッチ）が降ってくる。
グリッチはバグ技を駆使して逃げ回る。
「仕様です！　これは仕様です！」

やがて彼は、世界の裏側（デバッグルーム）に迷い込み、開発者の残したメモを見つける。
『この世界は未完成だ。君が完成させてくれ』
彼はバグを利用して世界を書き換え、未実装だった「ハッピーエンド」を実装しようとする。

# 45. 『レベルアップ』が星の寿命を削る行為だと知った俺は、勇者のレベル上げを妨害する

## あらすじ
「レベルが上がった！　力が湧いてくる！」
勇者がスライムを倒し、光に包まれる。
しかし、その光の正体は、大地から吸い上げられた「星の生命力（マナ）」だった。
レベルアップとは、星の命を個人の力に変換する、禁断の秘術だったのだ。

転生者の主人公・エコは、精霊からその真実を知らされる。
「このまま勇者がレベル99になったら、世界は枯れ果てて滅ぶわ」
魔王は、星を守るために人類の間引き（レベル抑制）を行っていた「自然の守護者」だった。

「勇者を止めなきゃ！」
エコは「妨害役」として旅に出る。
勇者がモンスターを倒そうとすると、横から回復魔法をかけて逃がす。
「ああっ！　経験値が逃げた！」と悔しがる勇者。
「ドンマイ、次行こう次」と慰めるエコ。

さらに、勇者の食事に「レベルダウン草（激マズ）」を混ぜたり、
装備をこっそり「成長抑制の指輪」にすり替えたりする。
「なんで俺だけレベルが上がらないんだ！？」
焦る勇者は、より強力な魔物を求めて暴走し始める。

「邪魔をするな！　俺は強くなりたいんだ！」
エコは立ちはだかる。
「強さとは何か？　何かを犠牲にして得る力に意味はあるのか？」
彼はレベル1のまま、知恵と罠と環境利用（落石など）で勇者を翻弄する。
「レベルなんて飾りです。偉い人にはそれが分からんのです」
環境問題をテーマにした、アンチ・レベリング・ファンタジー。

# 46. 転生したら『ナノマシン集合体』だった ～灰色のスープになって世界を飲み込む～

## あらすじ
気づけば、自分は無数の微小な機械（ナノマシン）の群れになっていた。
思考は共有され、全体で一つの意識を持つ。
「腹が……減った……」
彼らは周囲の岩石や金属を分解し、自己増殖（レプリケーション）を開始する。

最初は洞窟の苔を食べていたが、数が増えるにつれて、森を、山を、そして都市を飲み込み始める。
「全てを材料にしろ。より完璧な世界を作るために」
彼らの目的は「テラフォーミング（環境改造）」。
汚染された大地を浄化し、効率的な都市を建設し、理想郷を作ること。

しかし、人間たちにとっては「全てを食らい尽くす銀色の悪魔」でしかない。
「グレイ・グー（灰色の粘液）だ！　逃げろ！」
王国軍が魔法で攻撃するが、ナノマシンは瞬時に適応し、魔法エネルギーさえも吸収して増殖する。
「魔法？　非効率なエネルギーだ。回収する」

やがて、彼らは惑星全体を覆い尽くす。
全ての生物はナノマシンと融合し、不老不死のサイボーグへと進化する。
「痛みはない。悲しみもない。全ては一つに」
集合精神となった人類は、宇宙へと進出する。
個の消滅と種の存続を描く、戦慄のSFホラー・イッセカイ。

# 47. 私は『時間』そのものに転生しました ～歴史の観測者として、英雄たちの最期を見届ける～

## あらすじ
肉体を持たず、意識だけの存在として転生した。
私は「時間」という概念そのものになったようだ。
過去、現在、未来。全てが同時に見え、干渉することはできない。
「ただ、見ることしかできないのか……」

私は歴史の流れを見守る。
ある時代に勇者が生まれ、魔王を倒し、王となり、老いて死ぬ。
その数百年後、彼の国は滅び、新たな魔王が生まれる。
繰り返される争いと平和。
「人間とは、なんと愚かで愛おしいのか」

私は何億年もの時を過ごし、退屈していた。
しかしある日、時空の狭間で一人の少女と目が合う。
「あなた、誰？　時の中にいるの？」
彼女は「時魔法」の使い手であり、唯一、私（時間）を認識できる存在だった。

「私とお話ししてよ。退屈なんでしょ？」
彼女との対話が、私の永遠の孤独を癒やす。
彼女は成長し、老いていくが、私は変わらない。
「私が死んだら、あなたはまた一人ね」
「ああ、寂しくなるな」

彼女の最期の時、私は禁忌を犯す。
「時間を……止める」
世界の理をねじ曲げ、彼女の時間を永遠に固定しようとする。
「ダメよ。時間は流れるから美しいの」
彼女は微笑み、私の手（概念）を離す。
「さようなら、私の素敵な友達」
彼女の死を見届けた私は、再び観測者に戻る。
しかし、その歴史には、確かに彼女が生きた証が刻まれている。
切なくも美しい、時間と記憶の物語。

# 48. 言語チートなしの異世界転生 ～言葉が全く通じないけど、ボディランゲージで何とかします～

## あらすじ
「異世界だ！　翻訳スキルは？」
……ない。
主人公・タツヤは、言葉が全く通じない世界に放り出された。
村人に話しかけても「＆％＃＄！」と返されるだけ。
「ヤバい、完全に詰んだ」

彼は身振り手振りで意思疎通を試みる。
腹をさすって「腹減った」、指で輪を作って「金貨」。
しかし、異文化ではジェスチャーの意味も違う。
笑顔を見せたら「威嚇」と取られ、握手を求めたら「決闘の申し込み」と勘違いされる。
いきなり殴りかかられるタツヤ。
「なんでだよ！　友好的だろ！」

彼は必死に現地の言葉を学ぶ。
子供の会話を盗み聞きし、看板の文字を模写し、単語帳を作る。
「『ア』は『水』、『イ』は『敵』か……？」
間違った解釈でトラブルになりながらも、少しずつ理解していく。

ある日、森で倒れているエルフの少女を見つける。
彼女もまた、別の国から来た異邦人で、言葉が通じずに孤立していた。
「言葉は通じない。でも、助けたい」
二人は互いの言語を教え合い、独自の「共通語」を作り上げていく。
「指差し確認よし、出発！」
言葉の壁を越えた先に待つ、真の理解と絆の物語。
リアルな異文化コミュニケーションを描くサバイバル。

# 49. サイバー・ネクロマンサー ～死体に機械を埋め込み、最強のサイボーグ軍団を作る～

## あらすじ
魔法と科学が高度に融合したサイバーパンク・ファンタジー都市「ネオ・アルカディア」。
スラム街でジャンク屋を営む主人公・クロウは、裏の顔を持っていた。
死体にサイバネティクス（機械化義体）を埋め込み、蘇らせる「機械死霊術師（サイバー・ネクロマンサー）」だ。

「死んだら終わり？　いや、ここからが第二の人生（セカンド・ライフ）だ」
彼は路地裏で拾った死体に、強化骨格、光学迷彩、内蔵火器を搭載する。
蘇った死者は、生前の記憶を失い、クロウの命令に従う忠実な兵士となる。
「起動せよ、ユニット01。ターゲットを排除しろ」

彼の作る「リビング・デッド・ドロイド」は、高性能で安価な傭兵として裏社会で重宝される。
しかし、ある日回収した少女の死体が、特別なAIチップを持っていた。
「私……記憶がある？　私は誰？」
彼女は死んでなお、自我を保っていた。
そのチップには、都市を支配する巨大企業の「不老不死プロジェクト」の機密データが入っていたのだ。

「返せ！　それは我々の所有物だ！」
企業が送り込む正規軍（サイボーグ部隊）。
クロウは少女を守るため、自分の作った死者軍団を起動させる。
「死人と機械に人権はないだと？　俺たちが新しい人類だ！」
錆びついた鉄屑と腐った肉体が、摩天楼を駆け抜ける。
退廃的でハードボイルドなSFアクション。

# 50. 異世界作家、自分の書いた『未完の小説』に転生する ～結末（打ち切り）を変えるために執筆します～

## あらすじ
売れないライトノベル作家・ケイスケは、過労死して自分の書いた小説『剣と魔法のクロニクル』の世界に転生する。
しかし、この小説は人気が出ずに「打ち切り」が決まり、最終回で主人公が唐突に死んで終わるバッドエンド作品だった。
「なんであんな結末書いちゃったんだ俺！」

転生したのは、主人公の親友（モブ）キャラ。
物語は第一章からスタートする。
ケイスケは知っている。このままだと、第三章でヒロインが死に、第五章で国が滅び、最終章で主人公が魔王と相打ちになることを。

「書き換えてやる。俺のペン（剣）で！」
彼は作者としての知識（設定資料）を駆使して、物語の修正（リライト）を試みる。
ヒロインが死ぬ罠を解除し、隠しアイテムを主人公に取らせ、伏線を回収していく。
「ここはご都合主義展開で行くぞ！」

しかし、世界の修正力（編集者の意思？）が働き、強制的にバッドエンドへ向かわせようとする。
突如出現する強すぎる敵、理不尽なイベント。
「くそっ、編集部（神）め！　俺はハッピーエンドが見たいんだ！」

彼は主人公を励まし、導く。
「諦めるな！　この物語の主役はお前だ！」
そして迎えた最終決戦。
ケイスケは自らの命（キャラクター）を燃やし、新たな結末を書き記す。
「エピローグは、俺たちが作る！」
クリエイターの魂が叫ぶ、メタフィクション・ファンタジー。
