# 異世界国民皆保険計画 ～「回復魔法が高すぎて死ぬ？」そんな理不尽な世界、俺が作った『医療保険制度』で貧民も王族も平等に救ってやる！～

## あらすじ
大手生命保険会社で「アクチュアリー（数理人）」として働いていた保険数理士、命守平（いのちもり・たいら）。彼は激務の末に過労死し、異世界へと転生する。そこは、高位の神官による回復魔法が莫大な寄付金を払える王侯貴族に独占され、貧しい平民はちょっとした怪我や病気であっさり命を落とす、医療格差が極まった世界だった。
「金がないから死ぬ？ そんな悲しい数字（統計）、俺は見たくない」
平は商才のある冒険者と手を組み、異世界初の「互助組合（保険ギルド）」を立ち上げる。
「毎月、銅貨数枚を払うだけで、万が一の時に最高ランクの治癒魔法が受けられます！」
当初は詐欺だと疑われたが、実際に大怪我をした貧民が無料で完治する姿を見て、加入者が爆発的に増加。平は集まった莫大な掛け金を運用し、高飛車なフリーランス神官たちを「定額給与制」で雇用し始める。神官たちにとっても、不安定な寄付金頼りより安定した給与は魅力的だったのだ。
「病める時も健やかなる時も、俺の計算（リスクヘッジ）が君たちを守る」
こうして生まれた「国民皆保険システム」は、貧困層の死亡率を劇的に低下させ、国の労働人口と税収をＶ字回復させる。
しかし、既得権益を奪われた「大神殿」の腐敗司祭たちが、平を「神の恵みを金で売買する冒涜者」として異端審問にかける。
「神の愛が無償じゃないなら、俺たちが作った『仕組み（システム）』の方がよっぽど慈悲深いじゃないか！」
数字と確率を武器に、命の不平等を是正する、社会派・医療革命ファンタジー！


--------------------

# 異世界防災コンサルタント ～「ドラゴンより地震の方が死人が多いぞ！」元・災害対策課の俺が、ハザードマップと避難訓練で最強の城塞都市を作る～

## あらすじ
県庁の防災対策課でハザードマップ作成に人生を捧げていた公務員、地盤固（じばん・かため）。彼は大雨の中での土砂崩れ現場視察中に巻き込まれ、異世界へ。そこは魔物やドラゴンの脅威ばかりが喧伝されるが、実は毎年のように起こる洪水や地震で数万人が死んでいる「災害対策後進国」だった。
「魔王軍の侵攻？ それより、この街は川の氾濫原のど真ん中にあるぞ！ 次の大雨で全滅だ！」
固は貴族たちの「魔物対策（防壁）」一辺倒の都市計画に真っ向から反対。「治水（ダムと堤防）」と「耐震建築」の重要性を説くが、「地味すぎる」「金にならない」と一蹴される。
仕方なく彼は、見捨てられた辺境の荒野を開拓し、自らの知識を総動員した「防災都市」を建設する。
徹底的な地盤調査に基づいた区画整理、魔導コンクリートによる堤防、そして住民への定期的な「避難訓練」。
「いいか、鐘が鳴ったら武器を持つな！ まず高台へ走れ！」
数年後、伝説の「海竜（リヴァイアサン）」が目覚め、未曾有の大津波と地震が大陸を襲う。王都を含む主要都市が壊滅的な被害を受ける中、固の街だけは計算通りの防災インフラで無傷！
さらに、整然と避難を完了した住民たちが、混乱する他都市の被災者受け入れを開始するに至り、世界は彼の「備え」の凄まじさを知る。
「災害は止められない。だが、被害は『知恵』で減らせるんだ」
公務員の地味な知識が数百万の命を救う、防災・建国シミュレーション！


--------------------

# 魔導具工場の品質管理（QC）おじさん ～「ポーションの爆発率15％？ 舐めてんのか」トヨタ式カイゼンで不良品ゼロにしたら、世界中の軍隊から発注が止まらない～

## あらすじ
日本の町工場で40年間、品質管理（QC）一筋で生きてきた頑固職人、精度の極（せいど・きわむ）。彼は工場のプレス機事故で命を落とし、異世界へ。
ドワーフの鍛冶工房に拾われた彼は、そこで作られる魔導具のあまりの「精度の低さ」に愕然とする。寸法はバラバラ、魔力回路は接触不良、ポーションに至っては10本に1本が暴発するというお粗末さだった。
「こんなガラクタで客から金が取れるか！ 俺が『カイゼン』してやる！」
極は工房に「5S（整理・整頓・清掃・清潔・躾）」を徹底させ、感覚頼りだった製造工程をすべて数値化・マニュアル化。さらに「全品検査」と「トレーサビリティ（追跡可能性）」を導入し、不良品発生率をゼロにする徹底的な品質改革を行う。
「いいか、品質は工程で作り込め！ 検査で弾くのは二流だ！」
彼の手がけた魔導具は「絶対に壊れない」「表記通りの性能が出る」という、この世界ではあり得ない信頼性を獲得。
「キワム印の剣なら折れない！」と冒険者たちがこぞって買い求め、ついには戦争中の帝国軍と王国軍の双方が「キワムの武器じゃないと戦線が維持できない」と工房に土下座して発注に来る異常事態に。
しかし、粗悪品を大量生産して儲けていた大手商会が、極の工房を焼き討ちにしようと暗殺者を送り込む。
「俺の作った防犯ゴーレム（警備システム）を抜けると思ったか？ 不良品（お前ら）は出荷停止だ！」
日本のモノづくり魂が異世界の産業革命を牽引する、職人・生産系ファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢、現代日本で配信者になる ～「アンチコメント？ 全部『情報開示請求』して慰謝料でタワマン買いますわ」敏腕弁護士と組んだら最強のインフルエンサー爆誕～

## あらすじ
異世界で無実の罪を着せられ、処刑寸前に現代日本の新宿へ転移した悪役令嬢、アイリス・ヴィラン。行き倒れていた彼女を拾ったのは、ネット中傷問題に強い敏腕弁護士、法条守（ほうじょう・まもる）だった。
アイリスはその圧倒的な美貌と気品、そして「パンがなければケーキを食べればいいじゃない」という天然の煽り発言がTikTokでバズり、瞬く間に人気配信者となる。
しかし、彼女の成功を妬むアンチたちが大量発生し、コメント欄は誹謗中傷の嵐に。「死ね」「ブス」「枕営業だろ」……異世界なら心が折れていたかもしれない。だが、彼女には最強の盾（弁護士）がついていた。
「あら、こんな汚い言葉を……。法条、これ（IPアドレス）はどうすればいいのかしら？」
「すべて証拠保存済みです。プロバイダ責任制限法に基づき、発信者情報開示請求を行います」
アイリスはアンチ全員に対して徹底的な法的措置（スラップ訴訟ではない正当な権利行使）を敢行！ 次々と特定されるアンチたちの元に届く、数百万円単位の慰謝料請求書と内容証明郵便。
「謝っても許しませんわ。あなたが書き込んだ言葉の責任、現金で（物理的に）払っていただきます」
回収した莫大な賠償金で都内の一等地にタワーマンションを一括購入したアイリスは、「炎上すればするほど儲かる」無敵のメンタルと法的武装を手に入れ、現代日本のネット社会を優雅に高笑いしながら蹂躙していく！
法律と財力がネットの闇を照らす、痛快・逆異世界リーガル・コメディ！


--------------------

# 魔王様、日本でホワイト企業を作る ～「世界征服？ まずは『労働基準法』を遵守してからだ」ブラック魔王軍を反省し、残業ゼロの最強IT企業を上場させます～

## あらすじ
勇者一行に敗れ、現代日本のブラックIT企業の社畜プログラマーとして転生した魔王、サタン・マクロ。彼はかつて魔界で部下を酷使し、過労と離反によって敗北したことを深く反省していた。
「我が敗因は『労務管理』の欠如にあった……！ この国でこそ、理想の組織（ホワイト企業）を作る！」
サタンは独立し、株式会社「デーモン・テック」を設立。
「残業は悪だ。定時退社こそが正義（ジャスティス）！」
彼は魔力（超絶プログラミングスキル）を駆使して業務効率を極限まで高め、社員には完全週休3日制、高水準の給与、そして充実した福利厚生（魔界式マッサージ付き）を提供！
日本のブラック企業に疲弊していた優秀なエンジニアたちがこぞって入社し、デーモン・テックは瞬く間に業界を席巻する。
しかし、長時間労働と安売りでシェアを奪っていた競合のブラック企業連盟が、「あんな甘い会社は潰してやる！」と圧力をかけてくる。
「愚かな……。社員を大切にしない組織に、未来がないことを教えてやろう」
サタンは法的なコンプライアンスを完璧に守りつつ、競合他社の違法労働（サービス残業）の証拠を労働基準監督署に内部告発（リーク）！
ライバル企業が次々と書類送検され倒産していく中、サタンは「ホワイト企業大賞」を受賞し、合法的に日本経済を支配（世界征服）していく。
魔王が日本の働き方改革を先導する、経営＆労働ファンタジー！


--------------------

# 異世界勇者が現代日本に来たけど、銃刀法違反で即逮捕された ～「俺は世界を救う勇者だぞ！」「はいはい、署で話聞くから」最強の剣も魔法も、日本の『警察組織（公権力）』には勝てませんでした～

## あらすじ
魔王を倒した直後、現代日本の渋谷スクランブル交差点に転移してしまった伝説の勇者、アレックス。彼は突如現れた鉄の馬車（車）に驚き、群衆を守るために聖剣エクスカリバーを抜き放つ！
「下がれ愚民ども！ この魔導具（トラック）は俺が斬る！」
しかし、彼が剣を振り上げた瞬間、数人の警察官に取り押さえられ、あっけなく現行犯逮捕（公務執行妨害・銃刀法違反）されてしまう。
「貴様ら！ 俺は勇者だぞ！ 国王陛下に無礼だと思わんのか！」
「はいはい、身分証ないね。署でゆっくり聞くから」
留置所の中で、彼は日本の「法治国家」という絶対的なシステム（結界）の前に、個人の武力など無意味であることを思い知らされる。
そんな彼を引き受けたのは、身元引受人となった定年間近の人情派刑事、鬼瓦（おにがわら）。
「いいか、ここでは剣で何かを守るんじゃない。法と正義で守るんだ」
アレックスは鬼瓦の家に居候しながら、コンビニバイトや交通整理の仕事を通じて、現代日本の平和の仕組みを学んでいく。
そして、かつて魔王の残党が同じく日本に転移し、テロを起こそうとした時、彼は剣ではなく「警棒」と「逮捕術」で立ち向かう！
「貴様らの暴力は、この国の法律（ルール）が許さない！ 確保する！」
最強の勇者が一市民として社会を守る、心温まる逆異世界ポリス・ストーリー！

--------------------

# 異世界銭湯『極楽湯』 ～「戦いで汚れたのは体だけか？」元・銭湯店主の爺さんが、魔王も勇者も裸の付き合いで仲直りさせます～

## あらすじ
昭和の時代から続く銭湯「極楽湯」の店主、湯川温（ゆかわ・あつし）。彼は番台で居眠りしたまま老衰で逝き、異世界の国境付近の荒野に転生する。そこは人間と魔族が何百年も争い続け、血と泥に塗れた最前線だった。
「やれやれ、こんな場所じゃ垢も落とせんだろう。一っ風呂浴びていくか？」
温はチート魔法「温泉湧出」で極上の源泉を掘り当て、ヒノキ造りの立派な銭湯を建築する。
戦いで疲れ果てた兵士たちが恐る恐る入浴すると、そのあまりの気持ちよさに武器を握る手が緩んでいく。
「あぁ……生き返るわぁ……」
噂を聞きつけた魔族たちも、最初は警戒していたが、温かいお湯の前には敵わなかった。
「おい兄ちゃん（オーク）、背中流してくれや」「へい、旦那（人間）」
湯船の中では階級も種族も関係ない。裸の付き合いで語り合ううちに、彼らは互いが同じように家族を愛し、戦争に疲れていることを知る。
「戦争？ バカバカしい。今は風呂上がりの牛乳（フルーツ・オレ）が大事だ」
いつしか戦場は自然休戦状態となり、極楽湯を中心に平和な温泉街が形成されていく。
しかし、戦争継続を望む強硬派の将軍が「軟弱な風呂屋など焼き払え！」と軍を差し向ける。
「客の長湯を邪魔する野暮天は、俺が熱湯（激熱）でお仕置きだ！」
湯けむりと人情が凍てついた世界を溶かす、癒やしの銭湯経営ファンタジー！


--------------------

# 引退勇者の孫育て ～「もう世界なんて救わん。この子の笑顔を守るのが私の余生だ」最強の老兵が拾った赤ん坊は、魔王の生まれ変わりでした～

## あらすじ
かつて世界を救った伝説の勇者、ガンダルフ・老人。彼は隠居生活を送っていた森の奥で、捨てられていた赤ん坊を拾う。その子の額には、かつて彼が倒した魔王と同じ紋章が刻まれていた。
「因果なものじゃ。だが、この子は何も知らぬただの赤子だ」
ガンダルフは赤ん坊を「ホープ」と名付け、実の孫のように愛情を注いで育てる。
ホープはすくすくと育ち、心優しい少年に成長するが、ある日、王国の予言者が「魔王の再来」を予知し、騎士団がホープを殺しにやってくる。
「その子は災いの種だ！ 渡せ！」
しかし、老いたはずのガンダルフが、錆びついた剣一本で武装した騎士団を圧倒する！
「世界平和など知ったことか。私の孫に指一本触れてみろ、この老骨が全力で国ごと相手になってやる！」
かつての英雄が世界を敵に回してでも守り抜く、たった一つの小さな命。その愛（じいじバカ）に触れ、ホープの中に眠っていた魔王の力は、破壊ではなく守護の力へと覚醒していく。
「じいじ、僕が守るよ」
最強の老人と最凶の孫が紡ぐ、涙と絆のハートフル・ファンタジー！


--------------------

# 魔界の枯山水師 ～「荒れ果てた心に石を置く」元・庭師の俺が作った『禅の庭』で、殺気立った魔将軍たちが正座して瞑想し始めました～

## あらすじ
京都の老舗庭師として生涯を閉じた石庭静（いしにわ・しずか）。彼は死後、荒涼とした魔界の荒野に転生する。そこは草木も生えぬ不毛の大地であり、力こそが正義の修羅の世界だった。
「何もない……。素晴らしい。これぞ『無』だ」
静は、周囲に散らばる岩と砂利を拾い集め、黙々と石を組み、砂に波紋を描き始める。
彼が作り上げたのは、究極の侘び寂びを体現した「枯山水（禅ガーデン）」。
通りかかった血に飢えた魔将軍たちは、その異様な空間に足を踏み入れた途端、説明できない静寂に飲み込まれる。
「なんだ、この静けさは……。俺の中の怒りが、消えていく……？」
ただの石と砂の配置に、宇宙の真理（コスモス）を見た彼らは、武器を捨て、その場に正座して瞑想を始めてしまう。
「先生、俺の心の雑念（煩悩）を払ってください！」
噂は魔王の耳にも届き、彼は静を城に招く。「余の庭を作れ」と言う魔王に対し、静は答える。
「心の庭が荒れていては、真の庭は作れません」
庭造りを通して魔王の孤独な心をも整え（剪定）、世界に真の調和をもたらす、静謐なる庭師ファンタジー！

--------------------

# 異世界・司法解剖医の事件簿 ～「死人に口なし？ バカ言え、遺体は雄弁だ」完全犯罪を狙った魔法使いたちを、俺のメス（科学捜査）で暴きます～

## あらすじ
警視庁の監察医として数多の変死体と向き合ってきた法医学者、解剖検（かいぼう・けん）。彼は事件現場での爆発に巻き込まれ、異世界へ。そこは魔法による犯罪が横行し、証拠隠滅も容易なため、多くの殺人事件が「魔物の仕業」や「事故」として処理される無法地帯だった。
「魔法で焼けば死因が消えると思ったか？ 甘いな。炭化した骨にも真実は残る」
検は異世界で唯一の「法医学研究所」を設立。
密室殺人の謎を「転移魔法の魔力痕跡（残留エーテル）」から暴き、呪殺に見せかけた毒殺を「胃の内容物の化学分析」で見破る！
「犯人は火炎魔法の使い手じゃない。被害者の気道に熱傷がない。これは死後に焼かれた偽装工作だ」
彼のメスは、魔法使いたちが完璧だと思い込んでいた「完全犯罪」の欺瞞を次々と切り裂いていく。
しかし、その捜査能力を恐れた闇のギルドや、不正を隠蔽したい貴族たちが「死体をいじる不敬者」として彼を排除しようとする。
「死者の声を聴くのが俺の仕事だ。お前らの都合で口封じはさせない」
科学と魔法の知識で真実を解き明かす、本格ミステリー・ファンタジー！


--------------------

# ダンジョン保険調査員の推察 ～「ドラゴンに焼かれた？ 嘘をつけ、これは放火だ」冒険者の死亡事故（偽装殺人）を暴き、不正請求をゼロにします～

## あらすじ
大手損保会社の凄腕調査員（アジャスター）、損得勘（そんとく・かん）。彼は過労死し、異世界の冒険者ギルド職員として転生する。そこでは、冒険者が死亡した際に遺族やパーティに支払われる「死亡共済金」を狙った、悪質な保険金詐欺が横行していた。
「パーティメンバーがドラゴンに焼かれた？ おかしいな。なんで装備品だけ無傷で回収されてるんだ？」
勘は、ギルドに持ち込まれる怪しい請求書に鋭いメスを入れる！
彼は現場（ダンジョン）へ自ら赴き、状況証拠と矛盾点を徹底的に洗い出す。「トラップによる事故死」とされた遺体の背中に刺し傷を見つけ出し、仲間割れによる殺人であることを証明！
「これは事故じゃない。計画的な『間引き（殺人）』だ」
彼が摘発した詐欺グループは数知れず、ギルドの財政健全化に貢献するが、甘い汁を吸えなくなった悪徳冒険者たちから命を狙われることに。
「俺の目は誤魔化せない。金のために仲間を売るクズは、ギルドから永久追放（BAN）だ！」
金と欲にまみれた冒険者たちの闇を暴く、ハードボイルド・サスペンス！


--------------------

# 魔王城の交渉人（ネゴシエーター） ～「勇者が突入する前に俺が話をつける」人質にされた姫を、言葉巧みに（心理学で）無傷で解放させます～

## あらすじ
警視庁特殊班（SIT）の伝説的な交渉人、話術巧（わじゅつ・たくみ）。彼は立てこもり犯との交渉中に撃たれ、異世界へ。そこは魔王軍が頻繁に要人を誘拐し、勇者が武力で奪還するという血で血を洗う泥沼の戦争状態だった。
「突入すれば人質（姫）が死ぬ確率が高い。なぜ誰も『対話』を試みないんだ？」
巧は単身、魔王軍の前線基地へ乗り込み、武器を持たずに両手を挙げて叫ぶ。
「俺は交渉人だ。お前たちの要求を聞きたい！」
彼は魔族の将軍に対し、前世で培ったプロファイリングと心理誘導を駆使。「なぜ誘拐したのか（動機）」を探り、彼らが食糧不足に苦しんでいる事実を引き出す。
「姫を返せば、人間界から食糧援助を引き出す条約を結べる。戦争するより得だぞ？」
巧は、互いの利益（Win-Win）となる着地点を見つけ出し、剣を交えることなく姫を解放させる奇跡を起こす！
「暴力は交渉の決裂だ。俺がいる限り、無駄な血は流させない」
しかし、戦争で利益を得ていた軍需産業や主戦派が、彼の和平交渉を妨害しようと暗躍を始める。
「俺の武器は言葉（ロジック）だけだ。だが、それは剣よりも鋭く世界を変える」
最強のトークスキルで戦争を終わらせる、心理戦ファンタジー！

--------------------

# 異世界マンホール愛好家 ～「この地下水道の美しさが分からない？」俺の趣味（下水管理）が、疫病から王都を救う英雄譚～

## あらすじ
マンホール蓋の写真を撮るのが生きがいだった下水道マニア、蓋井開（ふたい・ひらく）。彼はマンホールの撮影中に落下事故で死に、異世界の王都の地下水道に転生する。そこは古代魔法文明が残した、複雑怪奇で美しい地下迷宮だった。
「なんて素晴らしいアーチ構造だ！ この煉瓦の積み方、芸術的すぎる！」
開は汚物まみれになりながらも、誰も見向きもしない地下水道の地図を作成し、詰まりを解消し、ひたすら愛でる毎日を送る。
そんな中、王都で謎の疫病（コレラ）が大流行。王宮魔術師も原因を突き止められず、死者が続出する。
しかし、開だけは気づいていた。「上水道と下水道が混ざってる場所があるぞ！」
彼は地下の配管網を知り尽くしており、汚染源を特定。自作の濾過装置とバイパス工事で、一晩にして安全な水を供給するシステムを復旧させる！
「水が綺麗になった！？」
疫病は沈静化し、彼は「地下の賢者」として称えられるが、本人は「俺はただ、水が流れる音を聞きたいだけだ」と再び暗闇へと消えていく。
マニアックな愛が都市を救う、土木インフラファンタジー！


--------------------

# 蟲愛づる転生者 ～「ゴキブリ？ 違う、これは高タンパクな未来の食糧だ！」昆虫食と養蚕で、飢饉の村を救う救世主になります～

## あらすじ
昆虫食を愛し、自宅で数万匹の蟲を飼育していた昆虫学者、虫島食（むしじま・たべる）。彼は毒虫に刺されてアナフィラキシーショックで死に、異世界の飢饉に苦しむ寒村へ転生する。
村人は作物が育たず餓死寸前だったが、食の目には「宝の山」が見えていた。
「なんだこの大量のバッタ（害虫）は！ 揚げればエビの味じゃないか！」
食は村人たちが忌み嫌っていた害虫を捕まえ、美味しく調理して振る舞う。最初は嫌がっていた村人たちも、背に腹は代えられず口にし、その意外な美味さと栄養価に驚愕する。
「先生、もっと捕まえてきます！」
さらに彼は、異世界の巨大な蛾（モス）の幼虫が吐く糸が、最高級のシルクになることを発見。養蚕業を立ち上げ、村を貧困から脱出させる産業を興す。
「虫は裏切らない。愛せば愛すほど、恵みをくれるんだ」
しかし、彼の作った「虫料理フルコース」が王宮の晩餐会で出されることになり、貴族たちが悲鳴を上げる事態に。
「見た目はグロいが味は至高」という究極のゲテモノ料理が、美食の概念を覆す！
偏愛と知識が世界を救う、異色グルメ・サバイバル！


--------------------

# 醸し屋の菌類生活 ～「腐ってるんじゃない、発酵してるんだ！」納豆とチーズとペニシリンで、異世界の食と医療に革命を起こす～

## あらすじ
発酵食品に人生を捧げた「もやしもん」のような菌オタク、菌田育（きんだ・いく）。彼は酒蔵での作業中に酸欠で倒れ、異世界へ。そこは保存食といえば塩漬けか干し肉しかなく、食事が単調で味気ない世界だった。
「菌がいない……？ いや、見えないだけだ！ 俺には見えるぞ、可愛い菌たちが！」
育はチートスキル「菌視（マイクロ・スコープ）」で、空気中に漂う有用な酵母や乳酸菌を発見。
大豆を煮て藁に包み、異世界初の「納豆」を作り出し、山羊の乳をカビさせて「ブルーチーズ」を完成させる！
「くっさ！？ なんだこの腐った豆は！」
最初は激しい拒絶反応（臭い）を受けるが、一口食べた勇者がその旨味（アミノ酸）の虜になり、爆発的なブームが巻き起こる。
さらに彼は、青カビから抗生物質「ペニシリン」を精製。魔法でも治せない感染症を劇的に治癒させ、医学界に革命をもたらす。
「菌は友達だ。彼らの声を聞けば、世界はもっと豊かになる」
目に見えない微小な同居人たちと世界を変える、発酵・サイエンスファンタジー！

--------------------

# 異世界転生拒否権発動！ ～「トラック？ 避けたわ」神様との契約交渉（ディベート）に勝って、現代日本でステータスMAXのまま平穏に暮らします～

## あらすじ
論理武装が完璧な弁護士、理屈通（りくつ・とおる）。彼は暴走トラックに轢かれそうになるが、寸前で回避。しかし、なぜか目の前に女神が現れ、「手違いで死ぬ予定でした。異世界で勇者やって？」と勧誘してくる。
「死んでないし、行く義務もない。君の業務過失だろ？ 慰謝料を請求する」
通は神界の法（アカシックレコード）を引用し、女神を論破。
「ぐぬぬ……わかったわよ！生き返らせるから、チート能力だけ持って帰って！」
女神はヤケクソで彼に「全ステータスMAX」「不老不死」「幸運EX」を与えて現世に戻す。
最強の能力を手に入れた彼は、宝くじを高額当選させ、ブラック企業を辞めて、現代日本で悠々自適の隠居ライフを満喫する！
しかし、その強すぎる運命力が、現代社会の裏に潜む悪の組織や、異世界からの侵略者を勝手に引き寄せてしまい、散歩ついでに世界を救う羽目に。
「平和に暮らしたいだけなのに……なんで家の前でドラゴンが倒れてるんだ？」
転生を拒否した男が、現代で最強の一般人として無双する、日常系アンチ・ファンタジー！


--------------------

# 絶対に異世界に行きたくない俺 vs 絶対に召喚したい女神 ～「勇者召喚？ 魔法陣（トラップ）は全て解除した」異世界転移回避RTA、現在記録更新中～

## あらすじ
勘が鋭すぎる男子高校生、避田逃（さけた・にげる）。彼はある日、空から降ってくる植木鉢、突っ込んでくるトラック、突然光る床（魔法陣）など、あらゆる「異世界転移フラグ」に狙われていることに気づく。
「またか！ 俺は絶対に異世界には行かんぞ！」
彼は持ち前の回避能力と準備万端なサバイバルグッズで、全てのフラグをへし折る！
トラックはパルクールで飛び越え、魔法陣はスプレーペンキで書き換えて無効化、女神の勧誘はイヤホンで無視！
業を煮やした女神は、クラスメイトごと召喚しようとするが、彼は教室の窓からパラシュートで脱出！
「なんて頑固な人間なの！ 絶対に勇者にしてやるんだから！」
女神は次々と刺客（トラック運転手、通り魔、雷）を送り込むが、彼は全てを華麗にかわし続け、その様子がSNSで「奇跡の高校生」としてバズりまくる。
「俺の平穏な日常（学校生活）は、神にも邪魔させない！」
意地とプライドをかけた、神vs人間の究極の鬼ごっこコメディ！


--------------------

# 魔王を秒殺して直帰します ～「残業代出ないんで」召喚された瞬間にラスボス倒して、定時までに現代日本の会社に戻る社畜の鏡～

## あらすじ
社畜の中の社畜、定時守（ていじ・まもる）。彼は重要な商談に向かう途中、異世界へと召喚されてしまう。
「勇者よ！ 魔王を倒して……」
「今何時ですか！？ 13時のアポがあるんです！ ふざけないでください！」
ブチ切れた守は、与えられたチートスキル「限界突破」をフル発動。魔王城まで音速でダッシュし、魔王の首をそのまますっ飛ばして、1分で王城へ帰還。
「終わりました。さあ戻してください。交通費は請求しますよ」
呆然とする国王と姫を尻目に、彼は強制送還魔法で現代日本のオフィスへ帰還し、涼しい顔で商談を成立させる。
しかし、それ以来「あの勇者なら一瞬で解決してくれる」と味を占めた異世界側が、トイレ休憩や昼休みの隙間時間を狙って頻繁に彼を召喚するように。
「またですか？ 今度はドラゴンの退治？ ……3分で終わらせます」
カップラーメンが出来上がるまでの間に世界を救い、伸びる前に戻って食べる。
忙しすぎるサラリーマンの、超・時短冒険譚！

--------------------

# 異世界婚活アドバイザー ～「少子化で国が滅ぶ？ ならば俺が『マッチング魔法（アプリ）』でカップル成約率100%を目指す！」～

## あらすじ
日本一の成婚率を誇るカリスマ結婚相談所の所長、縁結愛（えんむすび・あい）。彼女は過労で倒れ、異世界の王都へ転生する。そこは、エルフやドワーフなどの長命種族が晩婚化し、人間も戦争で若者が減り、深刻な少子化で滅亡の危機に瀕していた。
「国力は人口よ！ 子供が生まれなければ未来はないわ！」
愛は王宮に直訴し、「国立婚活ギルド」を設立！
魔道具（水晶玉）を使った「AIマッチングシステム（相性診断）」を開発し、貴族から平民まで最適なパートナーを斡旋！
さらに、異種族間の結婚を奨励する「異文化交流街コン」を開催し、今までいがみ合っていた種族同士のカップルを次々と成立させる。
「エルフのあなたには、短命だけど情熱的な人間の彼がぴったりよ！」
彼女の巧みな話術とデータ分析により、王都は空前のベビーブームに沸き返る。
しかし、独身貴族を貫く頑固な騎士団長や、恋愛に興味のない魔導師たちが「余計な世話だ！」と反発。
「愛のない人生なんて、味のないパンと同じよ。あなたたちにも『運命』を見せてあげるわ！」
少子化対策こそが最強の救国策となる、ハッピー・マリッジ・ファンタジー！


--------------------

# 魔導オートメーション工場 ～「人手が足りないならゴーレムを作ればいい」労働力不足の異世界を、俺の全自動ロボット軍団が支えます～

## あらすじ
自動車工場のライン設計技師、機カイ（き・かい）。彼は工場の爆発事故に巻き込まれ、異世界の寒村へ。そこは長年の戦争で働き盛りの男たちが徴兵され、畑は荒れ放題、鉱山も閉鎖寸前の限界集落だった。
「人がいないなら、機械（ゴーレム）に働かせればいい」
カイは、魔力で動く自律型作業ゴーレム「オートマトン」を設計。
鍬を持った農業用ゴーレムが24時間不眠不休で畑を耕し、採掘用ゴーレムが危険な鉱山から貴重な鉱石を運び出す！
「す、すげぇ！ 俺たちが一週間かかる仕事を一日で終わらせちまった！」
村は瞬く間に復活し、カイの作った「全自動生産ライン」から生み出される安価で高品質な製品が世界市場を席巻する。
カイはさらに、家事代行ゴーレムや介護ゴーレムまで開発し、人々の生活を劇的に向上させる。
しかし、仕事を奪われると恐れた奴隷商人ギルドが、彼の工場を破壊しようと傭兵を送り込む。
「俺の可愛いロボットたちに手を出すな。防衛モード、起動（スイッチオン）！」
ただの作業用ゴーレムたちが、プログラム通りに正確無比な連携で傭兵団を撃退！
技術力で労働問題を解決する、ロボティクス・建国記！


--------------------

# 冒険者年金機構（ギルド）の設立 ～「老後の不安でドラゴンが倒せるか！」引退後の生活を完全保障したら、Ｓランク冒険者が殺到しました～

## あらすじ
厚生労働省の年金局キャリア官僚、安泰平（あんたい・たいら）。彼は激務の末に倒れ、異世界のギルド職員へ転生する。そこは、冒険者が怪我で引退した後は野垂れ死ぬか、盗賊に落ちるのが当たり前の、セーフティネット皆無の過酷な世界だった。
「国のために戦った英雄が、ゴミのように捨てられる……そんなシステムは間違っている！」
平は、現役世代から報酬の一部を徴収し、引退後の生活費を給付する「冒険者年金制度」を創設！
「若いうちに積立てれば、怪我で引退しても一生遊んで暮らせます！」
最初は「俺の金を奪うな！」と反発されたが、実際に足を失ったベテラン冒険者が豊かな老後を送る姿を見て、評価は一変。
「ここなら安心して命を懸けられる！」と、他国の優秀な冒険者たちがこぞって平のギルドへ移籍してくる。
集まった莫大な積立金（年金基金）を元手に、平は冒険者専用の療養所や住宅街を建設し、経済をさらに活性化させる。
しかし、その巨額の資金を横領しようと企む悪徳貴族や、制度を破綻させようとする魔王軍の経済工作員が暗躍し始める。
「国民（加入者）の未来を食い物にする奴は、私が法と計算で完全論破（成敗）します！」
年金こそが最強の防具となる、社会保障ファンタジー！

--------------------

# 終身雇用魔導師の定時退社 ～「世界危機？ 勤務時間外です」宮廷魔法省の窓際族が、最強の福利厚生と有給休暇を守るために戦います～

## あらすじ
ブラック企業の社畜だった魔道士、定時守（ていじ・まもる）。彼は過労死し、異世界の宮廷魔導師として転生する。そこは成果主義で、手柄を立てなければ即クビ、戦場へ送られる過酷な競争社会だった。
「もう二度と社畜にはならん！ 俺は絶対に定年までしがみつくぞ！」
守は目立たないように振る舞いつつ、裏で完璧な事務処理能力を発揮し、誰もやりたがらない雑務（魔法障壁のメンテナンス、備品管理）を一手に引き受ける。
「彼がいないと役所が回りません！」と同僚たちから絶大な信頼（依存）を獲得し、ついには「終身雇用契約（クビにできない特権）」を勝ち取る！
「定時ですので失礼します。魔王軍の襲撃？ それは残業申請が必要ですね」
有給休暇を完全消化し、プレミアムフライデーには早帰り。そんな彼のライフスタイルは、疲弊した他の魔導師たちの憧れとなり、働き方改革の波が王宮全体に広がる。
しかし、それを良く思わないタカ派の大臣が「働かない魔導師はいらん！」と彼を最前線へ送ろうとする。
「私の権利を侵害するなら、労働組合（ギルド）を結成してストライキしますよ？」
安定と権利を守るためなら本気を出す、最強の窓際族ファンタジー！


--------------------

# 異世界コンプライアンス室長 ～「勇者様、そのパワハラは懲戒対象です」魔王討伐より組織改革！ 不正を許さない最強の監査役～

## あらすじ
大手企業のコンプライアンス部で内部監査を担当していた正義感（せいぎ・かん）。彼は不正会計を暴いた報復で刺され、異世界へ。
そこは、勇者が村人の家から勝手にアイテムを盗み、王様が税金を私的に流用し、ギルド職員が冒険者にセクハラをする、モラル崩壊（コンプラ違反）だらけの世界だった。
「許せん！ ここは無法地帯か！」
感は「監査スキル（嘘発見器）」を駆使し、勇者パーティに監査役として同行。
「勇者様、今の発言は女性神官へのセクシャルハラスメントに該当します。謝罪してください」
「村人への暴力、器物損壊。損害賠償請求書を作成しました」
彼の徹底的な指導により、勇者一行は品行方正な聖人君子集団へと生まれ変わる。
「最初はウザかったけど、おかげで民衆からの信頼度が爆上がりだ！」
感謝される感だったが、王国の腐敗を正そうと王城への監査（ガサ入れ）を計画したことで、国家反逆罪に問われそうになる。
「法の下に聖域なし。たとえ国王でも、不正があれば断罪する！」
ルールと倫理で世界を正す、異色リーガル・ファンタジー！


--------------------

# ベーシックインカム・キングダム ～「働かざる者食うべからず？ 古いな」国民全員に毎月金貨を配ったら、逆に空前の好景気と芸術爆発が起きました～

## あらすじ
経済学部の教授、富国強（ふこく・つよし）。彼は講義中に倒れ、貧しい小国の王子として転生する。その国は資源もなく、国民は日々の食事にも困っていた。
しかし、強は古代遺跡から無尽蔵の魔力エネルギーを発見。それを換金し、なんと国民全員に毎月、生活に十分な金貨を配る「ベーシックインカム（最低所得保障）」を導入する！
「働かなくても生きていける？ じゃあ誰も働かなくなるぞ！」
隣国の王たちは嘲笑したが、結果は逆だった。
生活の不安から解放された国民たちは、本当にやりたかったこと（絵画、音楽、発明、研究）に没頭し始めたのだ。
数年後、その国は世界最高の芸術品、革新的な魔道具、美しい建築物が溢れる「文化超大国」へと変貌！
「金のために嫌々働く奴隷より、好きで働く天才の方が生産性が高いんだよ」
世界中の優秀な人材が「あの国に住みたい！」と殺到し、国力は爆発的に上昇。
隣国が武力で富を奪おうと侵攻してくるが、国民全員が趣味で作った「趣味の悪い最強兵器（オーバーテクノロジー）」によって一瞬で撃退される。
「豊かな心こそが最強の国力だ」
経済理論でユートピアを築く、実験的国家運営シミュレーション！

--------------------

# スルースキルがカンストしました ～「俺を攻撃してる？ 気づかなかった」罵倒も魔法も物理も全て無視（無効化）したら、敵が勝手に精神崩壊して自滅しました～

## あらすじ
クレーム処理係として電話越しに罵倒され続けてきた鋼のメンタルを持つ男、無関心（むかん・しん）。彼はストレス性胃腸炎で倒れ、異世界へ。
与えられたスキルは「絶対スルー（無視）」。敵意、殺気、魔法攻撃、物理衝撃、あらゆる干渉を「気にしない」ことで無効化する最強の防御スキルだった！
「おい！ 無視するな！ 俺様は魔王軍四天王だぞ！」
四天王が最強の黒魔法を放つが、心は明日の夕飯の献立を考えているためノーダメージ。
「き、効かないだと……！？ バカな！」
必死に攻撃を続ける四天王だが、心は完全にスルーされているため、魔力が一方的に消費されていく。
ついには魔力切れで膝をつく四天王に、心は「あ、そこにいたんですか。邪魔なんでどいてもらえます？」と声をかける。
「貴様ァァァ！！」
憤死する敵を尻目に、彼はただ平穏に散歩を続ける。
「他人の機嫌を取るのは、前世だけで十分だ」
最強のマイペースが世界を救う（？）、脱力系無双コメディ！


--------------------

# 異世界報道ステーション ～「俺はただのカメラマンだ」戦場の最前線で生中継したら、悪役たちの悪事が全世界にバレて社会的に抹殺されました～

## あらすじ
戦場ジャーナリスト、撮る男（とる・だん）。彼は紛争地帯での取材中に流れ弾に当たり、異世界へ。そこは情報統制された独裁国家が、自国の正義を捏造して他国を侵略している世界だった。
「真実を伝えないメディアは死んだも同然だ。俺が全部撮ってやる！」
男は神から与えられた「絶対不可視・無敵ドローンカメラ」を駆使し、戦場の真実を世界中の空に投影（生放送）し始める！
「見ろ！ 勇者と呼ばれた男が、実際には村を焼き払っている姿を！」
「魔王軍が、実は捕虜に食事を与えて保護している様子を！」
捏造されたプロパガンダが白日の下に晒され、国民は愕然とする。
「放送を止めろ！ あのカメラマンを殺せ！」
王国の暗部が彼を狙うが、カメラマン（報道の自由）には一切の攻撃が通じない。
焦った国王がカメラの前で失言を連発し、自らの権威を失墜させ、ついには国民によるクーデターが発生して自滅する。
「ペンは剣よりも強く、カメラは魔法よりも真実を映す」
一人の男が映像で国を動かす、社会派ドキュメンタリー・ファンタジー！


--------------------

# お断りします ～「世界の半分？ いりません」魔王の誘惑も勇者の求婚も全て『丁寧にお断り（絶対防御）』して、私は平穏な農家ライフを送ります～

## あらすじ
押しに弱い性格で損ばかりしていたＯＬ、断野言（ことわ・のり）。彼女は過労で倒れ、異世界の農家の娘として転生する。
「もう二度と、嫌なことはしない。私は『ＮＯ』と言える女になる！」
彼女が目覚めたスキルは「絶対拒絶」。あらゆる事象、勧誘、攻撃を「お断りします」の一言で完全にはねのける最強の概念防御だった！
魔王が「余の妻になれば世界の半分をやろう」と迫れば、「結構です。土いじりの方が楽しいので」と即答し、魔王城ごと魔界へ送り返す（返品）。
勇者が「君の力が必要だ！ 一緒に来てくれ！」と強引に手を引けば、「触らないでください。セクハラです」と拒絶し、勇者を弾き飛ばす。
「な、なぜだ！ なぜ私の思い通りにならない！」
彼女を支配しようとした権力者たちは、思い通りにならないストレスで次々と胃潰瘍になり、勝手に自滅していく。
「私の人生は私が決める。邪魔しないでください」
最強の拒絶スキルで自分だけの幸せを掴み取る、痛快スローライフ！

--------------------

# 名もなき勇者の1000年後 ～「俺が命を懸けた平和だ。誰も覚えてなくても、この笑顔があれば十分だ」歴史から消された男が、幸せな未来を見届ける旅～

## あらすじ
1000年前、魔王と相打ちになり、その存在ごと歴史から抹消される呪いを受けた勇者、アノニマス・名無。彼は長い眠りから覚め、平和になった現代の異世界へ転生する。
街には笑顔が溢れ、子供たちが走り回っている。だが、広場にある英雄像は、手柄を横取りした当時の王のものだった。
「俺の名前はどこにもない。……でも、これでいい」
彼は名もなき青年として旅をする。かつての仲間たちの墓には、彼を待ち続けて老衰した聖女の日記が残されていた。
『あなたを忘れない。世界が忘れても、私だけは』
その言葉に涙する名無。
そして旅の果て、彼は聖女の面影を持つ少女に出会う。彼女は、名無がかつて口ずさんでいた、誰も知らないはずの鼻歌を歌っていた。
「おばあちゃんから教わったの。大切な人を待つ歌だって」
俺の生きた証は、ここにあった。
記憶と歴史を超えた、切なくも温かい英雄の凱旋。


--------------------

# 天国への郵便配達人 ～「死んだ母ちゃんに手紙を出したい？」その想い、俺が幽霊（スキル）になって届けます～

## あらすじ
事故で臨死体験をし、現世と幽世（かくりよ）を行き来できる力を得た郵便屋、文通架（ふみつう・かける）。彼は、死者への手紙を届ける「天国郵便局」を開業する。
「もう二度と会えないあの人に、どうしても伝えたい言葉があるんです」
依頼人は、突然の事故で妻を亡くした夫、喧嘩別れしたまま親友を失った少年、戦死した息子の帰りを待つ老母……。
架は彼らの切実な想いを手紙にし、霊魂となって彼岸へ渡る。
そこで待っているのは、残された者を案じ続ける死者たちの変わらぬ愛だった。
「俺は幸せだったよ。だから泣かないでくれ」
死者からの返信（ラスト・レター）を受け取った依頼人たちは、溢れる涙と共に前を向き、再び歩き出す。
生と死の境界で紡がれる、数えきれない「ありがとう」と「さようなら」の物語。
ハンカチ必須の、感涙ヒューマンドラマ。


--------------------

# 処刑された悪役令嬢は、王子の涙を知らない ～「あいつは俺を憎んで死んだ」そう言って泣き崩れる彼を、今度は私が守るから～

## あらすじ
「稀代の悪女」として婚約者の王子・アルフレッドの手で処刑された公爵令嬢、リリス・ローズ。彼女は死の間際、冷徹な彼の瞳に憎しみを抱いたまま首を刎ねられた。
しかし、彼女は処刑の数年後、王宮の侍女として転生する。
そこで見たのは、かつての輝きを失い、独り執務室で酒に溺れるアルフレッドの姿だった。
「リリス……すまない。こうするしかなかったんだ……」
彼は夜ごと、リリスの肖像画の前で泣き崩れていた。実は、リリスの体には国を滅ぼす「魔神」が憑依しようとしており、彼女の魂ごと魔神を封じるには、愛する者の手で殺すしか方法がなかったのだ。
彼はリリスを救うため、自ら汚名を被り、愛する女を殺すという地獄の道を選んでいた。
「バカな人……。そんなの、ちっとも嬉しくないわよ」
真実を知ったリリスは、正体を隠して彼に近づく。
「殿下、もう一度やり直しましょう。今度は二人で、運命（シナリオ）を変えるんです」
時を超えた愛が、悲劇の断頭台を希望の祭壇へと変える、究極の純愛リバース・ファンタジー！