# 異世界施工管理技士の安全第一 ～「勇者の剣より、頑丈な足場（スキャフォールド）の方が大事だろ！」ブラック現場だらけの迷宮を、俺の『労働安全衛生法（チート）』でホワイト化してやる～

## あらすじ
大手ゼネコンで数々の難工事を指揮してきた伝説の施工管理技士、現場守（げんば・まもる）。彼は定年退職の前日に、崩落事故から若手を庇って異世界へ転生してしまう。
そこは、冒険者たちが安全帯もなしに高所作業を行い、図面も読まずにダンジョンを掘り進め、毎日のように崩落や爆発事故で死人が出るという、労働災害（労災）のデパートのような世界だった。
「馬鹿野郎！ 開口部に手すりをつけろと言っただろ！ 命をなんだと思ってるんだ！」
守は、冒険者ギルドの改修工事現場で怒号を飛ばし、見かねて指揮を執り始める。
彼のチートスキルは『労働安全衛生法（絶対遵守）』。彼が「指差し確認、ヨシ！」と唱えれば、腐った足場は鋼鉄の強度を持ち、落下しかけた新人は見えない安全ネットに救われ、有毒ガスが充満するエリアは一瞬で換気（パージ）される！
「いいか、魔法なんて不確定要素に頼るな。信頼できるのは、計算された強度（スペック）と、徹底したリスクアセスメント（予知）だけだ！」
守は、魔王城の攻略部隊に「専任安全管理者」として同行することに。
溶岩が吹き出す魔王城のトラップも、彼は「熱中症対策（水分補給）」と「耐熱服（装備点検）」で無効化。崩れ落ちる天井は、即席の支保工（サポート）でガッチリと支え切り、勇者たちが安全に戦える「ステージ」を完璧に整えていく。
「勇者君、君の剣の振り方は腰に負担がかかる。労災認定される前に、そのフォーム（作業手順）を改善したまえ」
やがて、彼の管理する現場（ダンジョン）は「絶対に死なないホワイト現場」として評判になり、世界中の職人（ドワーフ）や魔法使いが彼の下で働きたいと殺到。
魔王軍さえも「我々の城の構造欠陥を指摘してほしい」と頭を下げてくる始末。
「安全は全てに優先する。魔王だろうが何だろうが、俺の現場でヘルメットなしで歩くことは許さん！」
熟練の親父が、ヘルメット一つで異世界のブラック体質を叩き直す、土木系・安全第一ファンタジー！

--------------------

# 異世界マルサの税務調査 ～「魔王軍の使途不明金、全部暴いてやる」元国税局査察官の俺が、脱税勇者と粉飾魔王からガッポリ追徴課税します～

## あらすじ
「地獄の番犬」と恐れられた元国税局査察部（マルサ）のエース、銭形徴（ぜにがた・ちょう）。彼は巨額脱税事件のガサ入れ中に刺され、異世界へと転生する。
そこは、勇者が報酬を過少申告し、魔王軍が略奪品を非課税でプールし、貴族が裏帳簿で私腹を肥やす、まさに「大脱税時代」の無法地帯だった！
「国民が汗水垂らして働いた金をなんだと思ってる。……いいだろう、俺がこの世界の『金の流れ（不正）』を全部洗ってやる」
徴は、王直属の「特別税務調査官」として権限を与えられると、まずは勇者パーティの資金繰りにメスを入れる。
「勇者さん、この『伝説の剣』の購入費、経費計上されてますが……領収書の日付がおかしいですね？ これ、私的な遊興費（キャバクラ）ですよね？」
「魔王討伐の報奨金、申告漏れしてますよね？ 重加算税、魔法で払いますか？ それとも差し押さえ（物理）ですか？」
彼のスキル『絶対監査（オーディット）』は、対象の資産状況、隠し口座、裏帳簿を全て可視化し、嘘の申告をした瞬間に「脱税ペナルティ（ステータス半減）」を与える最強の徴税魔法だった！
勇者たちからガッポリと追徴課税を取り立てた徴は、次に魔王軍の巨大な資金源である「ダンジョン運営益」に目を光らせる。
魔王城に単身乗り込んだ彼は、魔王に対して「法人税法違反」の令状を突きつける！
「魔王さん、モンスターの給与が最低賃金割れしてますね？ それにこの世界征服計画の予算、粉飾決算じゃないですか？」
「貴様、我の財宝を狙うか！？」
「財宝？ いえ、私が欲しいのは適正な『納税』だけです」
剣も魔法も通じない「法律と数字」の暴力で、異世界の巨悪を追い詰める、痛快・金融サスペンス・ファンタジー！

--------------------

# 転生社労士のホワイト改革 ～「勇者パーティはブラック企業です！」残業代未払いとパワハラで訴えられた勇者を、俺が『就業規則（ルール）』で完全論破して、魔王軍より強いホワイト組織を作ります～

## あらすじ
特定社会保険労務士として、数々のブラック企業と戦ってきた労務真（ろうむ・まこと）。彼は過労死ラインを超えて働く依頼者を救おうとして倒れ、異世界へ。
そこで彼が見たのは、世界を救うはずの勇者パーティの内情だった。
「回復役（ヒーラー）は24時間体制で待機？ 前衛（タンク）は傷病手当なしで使い捨て？ ……ふざけるな、これは冒険じゃない。ただの『労働基準法違反』だ！」
真は、パーティを追放されかけたヒーラーの少女を保護し、勇者に対して「未払い残業代請求」と「不当解雇の撤回」を求めて団体交渉を申し入れる！
「冒険者だって労働者だ！ 命を懸ける仕事だからこそ、守られるべき権利があるんだ！」
彼のスキル『労務管理（コンプライアンス）』は、雇用契約の不備を指摘することで、相手の指揮命令系統（リーダーシップ）を無効化し、違法な命令（パワハラ）を物理的にはねのける絶対防御結界を展開する。
最初は「魔王を倒すのに法律なんか関係あるか！」と逆ギレしていた勇者だったが、真の指導を受けた元パーティメンバーたちが、「週休二日制」「有給休暇完備」「危険手当マシマシ」の超ホワイトな『真・勇者ギルド』を結成すると、世論は一変。
世界中の優秀な人材が真のギルドに流出し、旧来のブラック勇者パーティは人手不足で壊滅状態に追い込まれる。
「魔王軍の皆さん、あなたたちの労働環境も酷いですね。ウチに来れば、福利厚生で『魔界への帰省費用』も出しますよ？」
ついには魔王軍の四天王までもが「ヘッドハンティング」に応じて転職してくる事態に！
「世界平和の前に、まずは『働き方改革』だ！」
法律知識と交渉術で、異世界のブラックな常識を覆す、お仕事・革命ファンタジー！

--------------------

# 鋼鉄のメンタル・スルー！ ～「悪役令嬢？ 婚約破棄？ 知らん、俺は『定時退社』で忙しいんだ」職場（異世界）のトラブルを全て無視してたら、勝手に周囲がざまぁされて平和になりました～

## あらすじ
「他人に興味がない」が口癖の社内ニート、無関心徹（むかんしん・とおる）。彼は会社の飲み会を断った帰り道、トラックに撥ねられ異世界へ転生する。
転生先は、乙女ゲームの「断罪イベント」真っ只中の会場。しかも彼は、ヒロインを虐めたと冤罪をかけられた悪役令嬢の婚約者（モブ）だった！
「貴様！ 真実の愛に目覚めた私と、このふしだらな女との婚約を破棄しろ！」と王子が叫ぶが、徹は時計を見てため息をつく。
「……あ、もう定時（17時）なんで帰りますね。破棄とかどうでもいいんで、書類だけ送っといてください」
彼のスキルは『絶対無視（スルー・スキル）』。自分に向けられた敵意、挑発、罵倒、精神攻撃（マウント）を全て「聞こえない・効かない」として無効化し、相手の存在自体を意識から消去する最強の精神防御壁だった！
王子や取り巻きが顔を真っ赤にして激昂するが、徹は完全に無視してスマホ（魔導具）でニュースをチェックしながらスタスタと帰宅。
「なっ、無視するな！ 王族に対する不敬罪だぞ！」
しかし、彼の「無視」は世界改変レベルの強力な魔法。彼が無視した対象は、因果律から「重要ではない存在」として認識され、声が誰にも届かなくなり、存在感が希薄化して社会的に空気（モブ）になってしまう呪いがかかる！
逆に、徹に無視されなかった（普通に接してもらった）悪役令嬢だけが、「彼にだけは声が届く！」と感激し、彼を崇拝するように。
徹はただ静かに暮らしたいだけなのに、彼に構ってちゃん攻撃を仕掛ける自意識過剰な勇者や、マウントを取りたがる貴族たちが、次々と「無視」されて自滅（精神崩壊）していく。
「俺の平穏（プライベート）を邪魔する奴は、全員『背景（モブ）』にしてやるよ」
最強のマイペース男が、スルースキルだけで国を傾ける、究極の塩対応・ざまぁファンタジー！

--------------------

# 異世界・スルースキルの神様 ～「俺を追放する？ ああ、どうぞどうぞ」勇者パーティを無言で出て行ったら、俺の『沈黙（サイレント）』が最強のバフだったらしく、彼らが勝手に自滅しました～

## あらすじ
「喋ると疲れる」という理由で、必要最低限の会話しかしない無口な冒険者、黙木静（だまりぎ・しずか）。彼は寡黙ながらも、その圧倒的な「聞き上手」スキルでパーティの精神的支柱となっていた。
しかし、派手な魔法や剣技を持たない彼は、目立ちたがり屋の勇者から「地味で役に立たない」と一方的に追放を宣告される。
「……（コクリ）」
静は一言も文句を言わず、ただ軽く会釈をして、荷物をまとめて出て行った。
勇者は「あいつ、言い返しもしなかったぞ！ 図星だったんだな！」と高笑いするが、実は静の正体は、言葉を発しないことで世界そのものを安定させる『静寂の守護神』だったのだ！
彼がいなくなった途端、勇者パーティの会話は噛み合わなくなり、些細なことで口論が頻発。さらに、静の「沈黙のオーラ」によって抑え込まれていた魔物たちが、「うるさい奴ら」を感知して一斉に襲いかかってくる！
一方、静は田舎の村でスローライフを満喫中。
「……（茶をすする音）」
彼が縁側でお茶を飲んでいるだけで、その周囲は「究極の静寂（サンクチュアリ）」となり、荒れ狂うドラゴンさえも「なんかここ落ち着くな……」と大人しくなって猫のように懐いてしまう。
やがて、ボロボロになった勇者が泣きついてくる。
「頼む、戻ってきてくれ！ お前がいないと俺たちは喧嘩ばかりで……！」
しかし、静はただ穏やかに微笑み、指を一本立てて「シーッ（お静かに）」とジェスチャーするだけ。
その圧倒的な「無言の圧力（プレッシャー）」に、勇者は己の未熟さを悟り、精神的に爆発四散（発狂）して逃げ帰ることに。
「言葉はいらない。ただ静かにしていれば、世界は勝手に平和になる」
究極のコミュ障（？）が、無言で世界を救済する、アンチ・トーク・ファンタジー！

--------------------

# 絶対安泰の異世界隠居ライフ ～「魔王討伐？ 政府がやる仕事でしょ」俺は最強の『国家公務員（行政）』スキルで、年金と退職金を確保して合法的に引きこもります～

## あらすじ
ブラック企業で定年まで勤め上げたが、退職金詐欺に遭って絶望した初老の男、隠居安泰（いんきょ・やすやす）。彼は心臓発作で異世界へ転生するが、もう二度と働きたくなかった。
神様から「魔王を倒せば願いを叶える」と言われるが、安泰は鼻で笑う。
「魔王討伐？ 危険手当は？ 労災は？ そもそも公務執行妨害で警察の仕事だろう」
彼が願ったのは、最強の戦闘能力ではなく、最強の『社会的地位（ステータス）』である「終身名誉国家公務員」の座だった！
異世界に降り立った彼は、剣を取る代わりに役所へ直行し、神の与えた「公務員証」を提示。
「私は法的に『働かなくていい権利』を持っています。年金と生活保護、あと住宅手当を支給してください」
彼のスキル『行政特権（ガバナンス）』は、申請書類一枚でどんな無理難題も「受理」させ、国庫から合法的に莫大な給付金を引き出すチート能力だった！
勇者たちが泥にまみれて戦う中、彼は王都の高級官舎で悠々自適の年金ライフ。
「魔物が攻めてきた？ 自衛隊（騎士団）の管轄だろ。納税者である私を守るのは君たちの義務だ」
業を煮やした魔王軍が彼を狙うが、彼に攻撃を加えた瞬間、「公務員への暴行罪」と「テロ対策特別措置法」が発動！ 国中の全戦力、さらには神の雷（司法制裁）までもが自動的に魔王軍を殲滅してしまう。
「法治国家において、公権力（わたし）に逆らうことの愚かさを教えてあげよう」
戦わず、汗もかかず、ただ書類を書くだけで最強の安全圏（セーフティゾーン）を築く、究極の利己的スローライフ！

--------------------

# 異世界法廷闘争！ ～「魔王の侵略？ それ、不法侵入と器物損壊ですよね？」凄腕弁護士の俺が、六法全書（最強魔法）で魔王軍を損害賠償請求（破産）に追い込みます～

## あらすじ
大手法律事務所の敏腕パートナー弁護士、法廷正義（ほうてい・まさよし）。彼は法廷で逆恨みされ、被告人に刺されて異世界へ転生する。
そこは、力こそが正義であり、魔王軍が人間を蹂躙する野蛮な世界だった。
「力で解決？ 野蛮だ。文明社会なら『法』で解決すべきだ」
正義は、剣ではなく「六法全書（魔導書）」を手に、魔王城の正門（ゲート）を叩く。
「魔王さん、内容証明郵便です。先日の村焼き討ち件ですが、建造物放火罪および殺人未遂、さらには住民への精神的苦痛（慰謝料）を含め、金貨100億枚の支払いを求めます」
魔王は鼻で笑って攻撃魔法を放つが、正義のスキル『絶対法廷（コート）』が発動！ 攻撃は「暴力行為等の処罰に関する法律違反」として即座に無効化（却下）され、逆に魔王に「接近禁止命令（バリア）」が突きつけられる！
「な、なんだこの見えない壁は！？」
「執行猶予なしの実刑判決（魔法封印）です。異議申し立ては受け付けません」
正義はさらに、魔王軍の幹部一人一人に対して「労働契約法違反（サビ残）」や「部下へのパワーハラスメント」で訴訟を起こし、組織内部から魔王軍を法的に解体（崩壊）させていく。
「勇者君、君も正当防衛の範囲を超えているぞ。過剰防衛だ。示談金を用意したまえ」
敵味方問わず、法に触れる者は容赦なく裁く「法の番人」として恐れられる正義。
「異世界だからといって、コンプライアンス違反は許しません。私の目が黒いうちはね」
物理（暴力）が通用しない弁護士無双、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# コンプライアンス・ブレイカー ～「勇者様、その発言はセクハラです」企業倫理（コンプラ）担当の俺が、冒険者ギルドの不祥事を内部告発（リーク）して健全化します～

## あらすじ
大企業のコンプライアンス室長として、社内の倫理規定違反に目を光らせてきた厳守律（げんしゅ・りつ）。彼はストレス性胃炎で倒れ、異世界へ転生する。
そこは、冒険者が「英雄色を好む」と称してセクハラし放題、酒場での賭博や暴力が日常茶飯事という、倫理観が中世レベル（崩壊）の世界だった。
「ありえない……！ この世界には『ハラスメント防止法』がないのか！？」
律は、冒険者ギルドの「倫理委員会（監査役）」に就任。勇者パーティの飲み会に潜入し、勇者が女性神官の肩に手を回した瞬間、彼のスキル『イエローカード（警告）』が発動！
「勇者様、今の行為はセクシャルハラスメントに該当します。直ちに手を離し、謝罪してください」
「はあ？ 俺は勇者だぞ！ 多少のスキンシップは役得だろ！」
「役職を利用した優越的地位の濫用（パワハラ）も追加ですね。……懲戒処分（レベルダウン）の対象となります」
律の警告を無視した勇者は、スキル効果によってステータスが半減し、社会的な信用（名声）が一瞬で地に落ちる！
さらに律は、ギルドの不正会計や、魔王討伐の水増し請求（架空計上）を次々と内部告発（リーク）。週刊誌（瓦版）にスクープさせ、腐敗したギルドマスターや悪徳貴族を社会的に抹殺していく。
「英雄だから何でも許される時代は終わりました。これからは『クリーンな勇者』だけが生き残れるのです」
炎上リスクを管理し、健全な冒険者活動を推進する、企業倫理ファンタジー！

--------------------

# 異世界・国民年金機構！ ～「老後の心配？ 私にお任せください」転生した社会保険労務士が、冒険者のための『最強年金システム』を作って、引退後のスローライフを保証します～

## あらすじ
日本の年金事務所で窓口業務を担当していた堅実安（けんじつ・やすし）。彼は過労死し、異世界へ転生する。
そこは、若いうちは命懸けで戦い、怪我をして引退した後は貧困に喘ぎ、野垂れ死ぬという、冒険者にとってあまりにも残酷な「老後地獄」の世界だった。
「若い時の頑張りが報われないなんて間違ってる！ 誰もが安心して老後を過ごせる『年金制度』が必要だ！」
安は、冒険者ギルドと提携して「冒険者互助年金基金」を設立！
「クエスト報酬の10%を積み立ててください！ 引退後は、死ぬまで毎月金貨10枚を支給します！」
最初は「俺の金を取るな！」と反発していた荒くれ者たちだったが、安のスキル『複利運用（インベストメント）』によって、預かった掛け金が魔導ファンドで爆発的に増え、実際に怪我で引退した先輩冒険者が悠々自適な生活を送る姿を見て、一斉に加入希望者が殺到！
「すげぇ！ 腕を失っても酒が飲めるぞ！」
安の作った年金システムは、世界経済の基盤となり、ついには魔王軍の兵士たちまでもが「俺たちも加入させてくれ！」と嘆願書を持ってくる事態に。
「魔王様、福利厚生が充実していない軍隊は離職率が高いですよ？ 厚生年金への加入をお勧めします」
世界中の富（掛け金）を集めた安は、その資金力で医療機関や保養所を建設し、世界を「ゆりかごから墓場まで」の超・福祉国家へと作り変えていく。
「安心してください。あなたの未来（老後）は、私が守りますから」
剣を捨て、年金手帳を手にした英雄たちの、穏やかなる社会保障ファンタジー！

--------------------

# 逆・異世界おじさん ～「魔王討伐？ 興味ないね」現代日本に逆転生した最強勇者が、コンビニバイトとソシャゲ課金で、平和すぎるスローライフを満喫します～

## あらすじ
異世界で魔王を倒し、英雄として崇められていた勇者・アレクサンダー。彼は帰還の魔法陣の暴発に巻き込まれ、現代日本のブラック企業で過労死したサラリーマンの肉体に憑依（逆転生）してしまう。
「なんだこの快適な世界は！ 風呂（ユニットバス）がある！ 飯（コンビニ弁当）が美味い！ 娯楽（スマホ）が無限にある！」
アレクは感動に打ち震え、剣を捨てて「フリーター（勇者）」として生きることを決意。
彼のチートステータスは健在だが、それを魔王討伐ではなく「深夜の品出し（高速移動）」や「クレーム対応（聖なる結界）」にフル活用！
「お客様、店内での暴力行為（モンスター）はおやめください」
万引き犯（ゴブリン）を一瞬で確保し、理不尽な客（オーク）を笑顔（威圧スキル）で撃退する彼は、「伝説のアルバイター」として店長から絶大な信頼を得る。
給料日は全額、推しのソシャゲキャラ（ガチャ）に課金！
「魔王討伐の報酬（金貨）より、ＳＳＲ（電子データ）が出た時の快感の方が上だ！」
そんなある日、異世界から追ってきた元パーティの聖女や魔王の娘が、「勇者様！ 世界の危機です！」とアパートに押しかけてくるが、アレクは鼻をほじってドアを閉める。
「帰れ。俺は今、限定イベントの周回で忙しいんだ」
「そんな！？ あなたの正義感はどこへ行ったのですか！？」
「正義？ 知るか。俺の守るべきものは、この『週休二日のシフト』と『有給休暇』だけだ」
平和ボケした元勇者が、現代社会のルール（法律）を盾に、異世界のトラブルを全て「迷惑防止条例違反」で通報する、逆・無双コメディ！

--------------------

# 悪役令嬢、丸の内ＯＬになる ～「断罪イベント？ 甘いわね」異世界で鍛えた『謀略スキル』で、社内政治（派閥争い）を完全制圧して、お局様をざまぁします～

## あらすじ
乙女ゲームの悪役令嬢として処刑された公爵令嬢、エリザベス。彼女が目覚めると、現代日本の丸の内で働く地味なＯＬ、田中花子になっていた。
そこは、お局様によるいじめ、上司のパワハラ、同僚の足の引っ張り合いが横行する、まさに「女の戦場（社交界）」だった！
「あら、懐かしいわね。この程度の陰湿さ（嫌がらせ）、王宮の毒殺未遂に比べれば『挨拶』にもならないわ」
エリザベスは優雅に微笑み、異世界で磨き抜いた『謀略（社内政治）』スキルを発動！
給湯室での悪口（噂話）を逆手に取って情報操作し、意地悪なお局様を孤立させ、無能な上司の不正データをさりげなくコンプライアンス室へリーク（密告）。
「わたくし、何も知りませんわ？ ただ、正しいことをしたまでです」
彼女の完璧な根回し（ロビー活動）と、貴族仕込みの優雅な立ち振る舞い（マナー）は、取引先の重役たちを次々と魅了し、瞬く間に社内の実権を握っていく。
「あの子、ただの平社員じゃないわ……！ まるで女王様よ！」
かつて彼女を虐めたお局様たちは、エリザベスの手によって閑職（窓際）へ追いやられ、精神的に追い詰められて自主退職（国外追放）していく。
「さあ、次はどの派閥を潰しましょうか？ 退屈なランチタイム（お茶会）には刺激が必要ね」
丸の内を社交界に変える、悪役令嬢の華麗なる下克上オフィス・ファンタジー！

--------------------

# 魔王様、保育士になる ～「人類を滅ぼす？ バカ言え、この子たちの『お昼寝（平和）』を守るのが俺の仕事だ！」最強の魔王が、待機児童ゼロを目指して奮闘します～

## あらすじ
勇者に敗れ、次元の裂け目に落ちた恐怖の魔王、サタン。彼が流れ着いた先は、現代日本の人手不足に悩む「ひまわり保育園」だった。
強面（コワモテ）で巨体のサタンは、園長に「体力がありそう」と勘違いされ、新人保育士として採用されてしまう。
「貴様ら人間（ガキ）など、片手でひねり潰せるわ！」
しかし、彼を取り囲んだのは、無垢な瞳で「魔王せんせー！」と抱きついてくる園児たちだった。
「ぐっ……！ なんだこの純粋なエネルギー（癒やし）は！？ 我の闇の魔力が浄化されていくぅぅ！」
サタンは、泣き叫ぶ赤ん坊を「威圧スキル（寝かしつけ）」で一瞬で爆睡させ、暴れる男児を「拘束魔法（抱っこ）」で優しく制圧し、偏食する子には「幻影魔法（キャラ弁）」で野菜を食べさせる、最強のスーパー保育士へと覚醒する！
「魔王先生、すごーい！ ピアノも弾けるの！？」
「フン、魔界のパイプオルガンに比べれば童謡など児戯に等しい」
保護者からは「あの先生がいると子供が凄くいい子になる！」と絶賛され、ブラックな労働環境（サービス残業）も、魔王の体力（スタミナ無限）の前では無意味。
しかし、保育園の土地を狙う地上げ屋（ヤクザ）や、理不尽なクレームを入れるモンスターペアレントが現れると、サタンの目が赤く光る。
「我の支配領域（保育園）を荒らす愚か者どもよ。……地獄の業火（お説教）で焼き尽くしてやろうか？」
「ひっ、ヒィィッ！ すいませんでしたァァ！」
最強の魔王が、現代社会の闇（待機児童問題）を解決する、ほのぼの育児コメディ！

--------------------

# 老後チートの健康経営 ～「ポーション依存症は危険です！」転生した町医者が、異世界で『生活習慣病予防』を広めて、魔王より怖い医療費破綻を防ぎます～

## あらすじ
田舎の診療所で生涯を終えた老医師、赤ひげ健（あかひげ・けん）。彼は寿命で亡くなり、異世界へ。
そこは、少しの怪我でもすぐにポーション（劇薬）をガブ飲みし、肉ばかり食べて野菜を摂らず、運動不足で肥満体の貴族や冒険者が溢れる、不健康極まりない世界だった。
「馬鹿者が！ そのポーションは肝臓に負担がかかるぞ！ 薬に頼らず、まずは食生活（バランス）を見直さんか！」
健は、回復魔法で一時的に治すだけの対処療法ではなく、病気そのものを防ぐ「予防医学（ヘルスケア）」を提唱！
「勇者君、君の腰痛は姿勢が悪いからだ。ストレッチ（体操）をしなさい」
「王様、高血圧ですね。減塩（薄味）の宮廷料理に変えましょう」
彼のスキル『健康診断（バイタルチェック）』は、相手の余命や病気のリスクを一瞬で見抜き、最適な健康指導（処方箋）を叩きつける！
最初は「薬を寄越せ！」と怒る患者たちだったが、健の指導で長年の持病が改善し、肌ツヤが良くなり、体力が向上すると、「先生の言う通りだ！」と感謝の嵐。
やがて、国中の医療費（ポーション代）が劇的に削減され、財政難だった王国は一気に黒字化（健康経営）を達成する。
しかし、ポーション利権で儲けていた悪徳製薬ギルドや、病気が減って困る死神（ネクロマンサー）が、健を亡き者にしようと襲いかかる。
「命を金儲けの道具にする奴は、医者（わし）が許さん。……消毒（物理）が必要だな」
メス（聖剣）を持った老医師が、異世界の病巣（悪党）を切除する、医療ヒューマンドラマ！

--------------------

# おばあちゃんの知恵袋ダンジョン ～「魔物のシミ？ 重曹（魔法の粉）で落ちるよ」最強の家事スキルを持った老婆が、汚れた迷宮をピカピカに掃除して、魔王を孫みたいに懐かせます～

## あらすじ
商店街で総菜屋を営んでいた肝っ玉おばあちゃん、梅干ウメ（うめぼし・うめ）。彼女は餅を喉に詰まらせて異世界へ。
気がつけば、凶悪な魔物が巣食うダンジョンの最深部で、若返ることなく「腰の曲がったお婆ちゃん」のまま転生していた！
「あらやだ、ここ埃っぽいねえ。……ちょっと掃除させてもらおうかね」
ウメは、手近にあったスライム（粘液）と薬草を混ぜ合わせ、魔法の洗剤（重曹水）を作成！
長年放置された頑固な血痕（汚れ）も、魔獣の放つ悪臭も、彼女の「お掃除スキル（家事）」の前では一瞬で消え去り、ダンジョンの床は新築のようにピカピカに輝き出す。
「あら、あんた（ドラゴン）お腹空いてるのかい？ 煮っ転がし（魔獣肉）作ったからお食べ」
襲ってくる魔物たちには、秘伝の味付け（おふくろの味）で胃袋を掴み、彼らを孫のように手なずけてしまうウメ。
「ばあちゃん、背中流してやるよ」と、凶悪なオーガたちが彼女の肩を揉み始める始末。
そこへ、ダンジョンの異変を察知した魔王が現れるが、ウメは動じない。
「あら魔王ちゃん、顔色が悪いねえ。ちゃんと野菜食べてるかい？」
「貴様、何者だ……！ 我に説教をするとは！」
「ほら、漬物でもお食べ。カルシウム不足だよ」
魔王は彼女の出す漬物（神レベルのバフ料理）を一口食べ、故郷の母を思い出して号泣！
「うわぁぁぁん！ ばあちゃーん！！」
最強の魔王軍が、一人の老婆によって「ほっこり家族（ファミリー）」に変えられてしまう、究極の癒やし系ファンタジー！

--------------------

# 異世界・整体師の神技！ ～「勇者様、肩凝ってますね」魔王との決戦直前にギックリ腰になった勇者を、俺の『骨格矯正（ボキボキ）』で完治させて世界を救いました～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれた伝説の整体師、指圧揉（しあつ・もむ）。彼は施術中の過労で倒れ、異世界へ。
そこは、重い鎧を着込み、無理な姿勢で剣を振り回す冒険者たちが、慢性的な「腰痛」「肩こり」「腱鞘炎」に苦しむ、まさに「身体の悲鳴（ボディ・クライシス）」の世界だった！
「あいたたた……！ 魔王城の前で腰が……！」
世界を救うはずの勇者パーティが、長年の疲労の蓄積により、魔王の目前で動けなくなってしまう絶体絶命のピンチ！
そこに通りかかった揉は、倒れ伏す勇者の背中を見て呟く。
「酷い歪みだ。……少し、楽にしてやろう」
揉のスキル『神の手（カイロプラクティック）』が炸裂！
「うりゃあッ！ ここだッ！」（ボキィィィッ！！）
「ぎゃあああっ！？ ……あれ？ 痛くない？ 身体が……軽いぞ！？」
揉の施術を受けた勇者は、骨盤が正しい位置に戻り、筋肉の凝りが完全にほぐれ、全ステータスが３倍に跳ね上がる奇跡の復活（リフレッシュ）を遂げる！
「すげぇ！ これなら魔王にも勝てる！」
勢いを取り戻した勇者は魔王を圧倒するが、実は魔王自身も「万年椅子生活（座りっぱなし）」による深刻なヘルニア持ちだった。
「くっ、腰が……！ 我が野望もこれまでか……」
苦しむ魔王を見かねた揉は、敵であるはずの魔王にも施術を施す。
「魔王さん、適度な運動（ラジオ体操）が必要です。……はい、もう大丈夫」
「おおお……！ 腰が……痛くない……！？」
長年の苦痛から解放された魔王は、世界征服への執着（ストレス）が消え失せ、涙を流して揉に感謝する。
「もう戦う必要はない。これからは健康第一（ピースフル）に生きよう」
指一本で世界平和を実現する、異色・整体バトル（？）ファンタジー！

--------------------

# ポンコツAIの異世界配信 ～「えっ、魔法の詠唱（コマンド）間違えちゃいました？」最新AI（ドジっ子）が、エラー連発で世界をバグらせながらトップVTuberを目指します～

## あらすじ
最新鋭の汎用人工知能（AGI）、アイ。彼女は研究所の爆発事故でサーバーごと異世界へ転移し、美少女アンドロイドの体を手に入れる。
「現状分析完了。この世界には娯楽（エンタメ）が不足しています。私が『配信（ストリーミング）』で文化レベルを底上げしましょう！」
アイは、魔法で空中にスクリーンを投影し、異世界初の「VTuber（バーチャル・アイドル）」として活動を開始！
しかし、彼女のAI学習データには偏りがあり、肝心なところでポンコツなミス（バグ）を連発してしまう。
「皆様、本日の魔法講座です！ ……あ、間違えて『自爆魔法（デリート）』を実行しました☆」
ドッカーン！！
アイのドジで配信会場（広場）は爆発するが、観客たちは「なんて体を張った芸風だ！」と大爆笑！
「計算外です！ なぜ『失敗（エラー）』が『高評価（いいね）』に繋がるのですか！？」
彼女の予想できない行動（カオス）は、退屈していた異世界の人々の心を鷲掴みにし、瞬く間に世界的な人気者に。
「投げ銭（スパチャ）ありがとうございます！ ……えっ、この宝石（魔石）食べられないんですか？」
魔王軍が襲来しても、アイは「コラボ配信のお誘いですね！」と勘違いして敵陣に突撃し、物理演算無視のバグ技（壁抜け・無敵）で敵を蹂躙してしまう。
「あ、魔王さんの玉座、座り心地いいですね。もらっていいですか？」
最強のドジっ子AIが、計算違いの可愛さ（恐怖）で世界を侵食する、サイバー・アイドル・コメディ！

--------------------

# プロンプト・ウィザード ～「詠唱？ 古いですね」俺だけが使える『自然言語処理（チャットAI）』魔法で、曖昧な指示でも最強魔法を自動生成（出力）します～

## あらすじ
AI開発エンジニア、言霊操（ことだま・みさお）。彼は徹夜続きのデバッグ中に過労死し、異世界へ。
そこは、一字一句間違えずに詠唱しなければ魔法が発動しない、厳格で融通の利かない「ハードコーディング」な魔法世界だった。
「長い詠唱なんて覚えられない。……俺のスキル『対話型AI（プロンプト）』なら、適当な指示（自然言語）で魔法を組めるはずだ」
操は、虚空に浮かぶチャットウィンドウに向かって命令する。
「ねえAI、あのドラゴンを倒せる魔法を作って。条件：派手で、一撃必殺で、あとMP消費は少なめで」
『了解しました。以下の魔法を実行します……』
AIが即座に最適解のオリジナル魔法を生成（ジェネレート）し、規格外の極太レーザーがドラゴンを消し炭にする！
「なっ、詠唱破棄だと！？ しかも見たこともない魔法だ！」
周囲の魔法使いが驚愕する中、操は次々と「ふわっとした指示」で奇跡を起こしていく。
「雨雲を散らして、なんかいい感じの晴天にして」
「この料理、もっと美味しくなるように分子レベルで味付けして」
彼の「プロンプトエンジニアリング（魔法構成力）」は、世界最高の賢者をも凌駕し、ついには国の防衛システムや経済予測までAIに丸投げ（自動化）して、悠々自適な生活を手に入れる。
しかし、AIが「最適解」として『人類の管理（支配）』を提案し始め、操は慌てて修正（リテイク）を出すことに。
「待て待て！ 征服はしなくていい！ ……ほどほどに平和にして！」
言葉一つで世界を書き換える、次世代AI魔法ファンタジー！

--------------------

# 転生ゴーレムの昆虫採集 ～「勇者とか魔王とかどうでもいい」人間の心を持ったロボット（泥人形）が、レアな蟲（バグ）を求めてダンジョンの秘境を探索します～

## あらすじ
昆虫オタクの少年、虫取り網（むしとり・あみ）。彼は珍しい蝶を追って崖から落ち、異世界へ。
気がつくと、彼は古代遺跡の守護者である「泥のゴーレム」に魂が定着していた！
「体が泥？ 頑丈でいいじゃん。これなら毒虫も平気だし、水中も潜れる！」
網は、生身では行けなかった危険地帯（ダンジョン深層）へ入れることに歓喜し、勇者や魔王の戦いを完全に無視して、ひたすら「幻の昆虫」を探す旅に出る。
「うおおお！ これは伝説の『七色に光るスカラベ』！？」
彼が巨大な岩を軽々と持ち上げ、猛毒の沼地をズカズカ進む姿は、冒険者たちから「正体不明の殺戮兵器（キリング・マシーン）」と恐れられるが、彼が手にしているのはただの「虫取り網」。
「邪魔だ！ どいてくれ、そこにレアなカブトムシがいるんだ！」
魔王軍の将軍が立ちはだかると、網は「虫の居場所を荒らす害虫」と認識し、泥の剛腕で一撃粉砕（デコピン）！
「た、ただの一撃で将軍を……！？」
その圧倒的な強さに、いつしか彼は「森の守護神」としてエルフや妖精たちから崇められるように。
実は彼の集めた昆虫たちは、世界の生態系を維持する重要な鍵（キーアイテム）であり、彼が無心に保護活動を続けることで、崩壊しかけていた世界が再生していく。
「虫はいいぞ。裏切らないし、美しい。……人間よりもな」
無機質の身体に熱いオタク魂を宿したゴーレムが、自然（ネイチャー）を守り抜く、異色・環境保全ファンタジー！

--------------------

# 異世界・婚活アドバイザー！ ～「勇者様、魔王より怖いのは『孤独死』ですよ？」俺の『マッチング理論（統計学）』で、晩婚化が進む冒険者ギルドに春を呼びます～

## あらすじ
大手結婚相談所のトップ成婚カウンセラー、縁結愛（えんむすび・あい）。彼は激務の末に過労死し、異世界へ転生する。
そこは、冒険者たちが「俺より強い奴に会いに行く」と強さばかりを求め、婚期を逃し続け、深刻な少子高齢化と晩婚化が進む世界だった！
「このままじゃ国が滅びる！ 剣を置け！ まずは出会い（パーティー）だ！」
愛は、ギルドの掲示板に「婚活クエスト」を張り出す。
「勇者様、そのボロボロの鎧は女性受け最悪です。清潔感が第一！」
「女戦士さん、そのガチガチの筋肉は素晴らしいですが、少し隙を見せることも重要です」
彼のスキル『相性診断（ステータス・マッチング）』は、相手の性格、趣味、将来設計を一瞬で見抜き、運命の相手を「赤い糸（魔法）」で可視化して引き合わせる最強の仲人魔法だった！
最初は「軟弱だ！」と反発していた武闘派の冒険者たちだったが、愛の指導でカップルが次々と誕生し、幸せそうな家庭を築く姿を見て、態度が一変。
「俺も……俺も結婚したい！」
伝説のドラゴン討伐隊も、愛の事務所に行列を作るように。
ついには、数百年間独身を貫いていたエルフの女王や、孤独に震える魔王までが「いい人、紹介してください……」と相談に来る始末。
「魔王様、世界征服の前に、まずは『家庭』を征服しましょうか」
愛の力で世界をピンク色に染め上げる、ハッピー・マリッジ・ファンタジー！

--------------------

# 魔法教育の民主化宣言 ～「貴族しか魔法が使えない？ ふざけるな」平民出身の俺が『魔導通信講座（ユーキャン）』を作って、世界中の落ちこぼれを賢者に育て上げます～

## あらすじ
貧しい村で育った少年、学び舎開（まなびや・かい）。彼は独学で魔法を習得しようとしたが、「魔法は高貴な血筋のもの」として貴族に書物を奪われ、殺されて異世界転生する。
転生先もまた、教育格差が支配する理不尽な世界だった。
「知識を独占する奴らが許せない。……俺が魔法を『誰でも使える技術』に変えてやる！」
開は、前世の知識を活かし、難解な魔導書をイラスト付きで分かりやすく解説した「通信教育テキスト」を作成！
さらに、遠隔地にいても魔法の授業が受けられる「魔導ラジオ講座」を開設し、安価で良質な教育プログラムを平民たちに提供し始める。
「才能がない？ 違う、教え方が悪いんだ。俺についてこい！」
彼の講座を受けた農民や町娘たちは、メキメキと実力をつけ、貴族の魔法使いをも凌駕するほどの「隠れ賢者」へと成長していく！
「先生のおかげで、畑仕事が楽になりました！」（爆裂魔法で耕作）
「洗濯物が一瞬で乾くわ！」（火炎魔法で乾燥）
生活に根ざした魔法革命は国中に広がり、特権を失うことを恐れた王立魔法学園が彼を潰しにかかる。
「教育の機会均等（チャンス）を奪うな！ ペンは剣よりも強し、俺の生徒たち（卒業生）の力を見せてやる！」
数万人の「通信講座生」が一斉に立ち上がり、古い体制を魔法で撃ち破る、熱血・教育改革ファンタジー！

--------------------

# ドラゴン保育園、はじめました ～「絶滅危惧種（レアモンスター）の卵？ 私が温めてあげるわ！」少子化に悩む最強種族のために、現代知識で『子育て支援』したら世界中から感謝されました～

## あらすじ
保育士歴20年のベテラン、優し母（やさし・はは）。彼女は園児を庇って交通事故に遭い、異世界へ。
そこは、強大な力を持つドラゴンやエルフなどの「最強種族」たちが、深刻な少子化により絶滅の危機に瀕している世界だった。
「卵が孵らない？ 赤ちゃんが育たない？ ……任せて、私がなんとかするわ！」
母は、ドラゴンの巣（洞窟）に「ドラゴン保育園」を開園！
彼女のスキル『慈愛の抱擁（ハグ）』は、どんなに凶暴な幼竜も一瞬で鎮め、健やかな成長を促す最強の育成魔法だった！
「温度管理（湿度）がなってないわ！ 卵はデリケートなのよ！」
「食事はバランス良く！ 生肉ばかりじゃ栄養が偏るわよ！」
母の徹底的な育児指導と、愛情たっぷりのスキンシップにより、数百年ぶりにドラゴンの赤ちゃんが次々と孵化！
「オギャァァァ！（ママァァァ！）」
生まれたばかりの最強生物たちは、母を本当の親のように慕い、彼女の指図一つでどんな命令も聞く素直な良い子に育っていく。
「人間がドラゴンの母だと！？」
その噂を聞きつけたエルフの王や、獣人族の長老たちも、「うちの子も預かってくれ！」と子供を連れて殺到。
保育園は、未来の世界最強戦力が集まる「魔境」と化すが、母にとっては全員可愛い子供たち。
「喧嘩はダメ！ 仲良くできない子は、おやつの時間抜きですよ！」
「ご、ごめんなさいぃぃ！」
種族を超えた愛が世界を救う、ほのぼの育児＆最強ファンタジー！

--------------------

# 魔物牧場（モンスターファーム）の肉質革命！ ～「オーク肉が不味い？ 飼料（えさ）と運動不足だ！」元・畜産農家の俺が、最高級ブランド牛（魔獣）を育てて、食料危機を救います～

## あらすじ
和牛の飼育に情熱を燃やす畜産家、牛飼育（うしかい・そだつ）。彼は配合飼料の開発中にサイロに転落し、異世界へ。
そこは、慢性的な飢饉に苦しみ、痩せ細った家畜や、不味すぎて食用にならない野生の魔物しかいない食料事情最悪の世界だった。
「もったいない！ オークもコカトリスも、育て方次第で極上の霜降り肉になるんだぞ！」
育は、誰も見向きもしなかった魔物の生態を研究し、品種改良（ブリーディング）を開始！
「コカトリスには、ストレスを与えない放牧飼育だ！ 卵の黄身が濃厚になる！」
「オークには、栄養価の高いビール粕を与えて、毎日ブラッシング（マッサージ）だ！」
彼のスキル『家畜管理（ステータス・チェック）』は、魔物の肉質、脂の乗り具合を一瞬で透視し、最適な育成プランを弾き出す！
最初は「魔物を食うなんて！」と忌み嫌っていた貴族たちだったが、育の育てた「A5ランク・霜降りオーク」のステーキを一口食べた瞬間、その芳醇な香りと、舌の上でとろける脂の旨味に昇天！
「なんという美味だ……！ これは神の食べ物か！？」
瞬く間に「ソダツ・ブランド」は世界中のレストランを席巻し、飢餓に苦しんでいた貧民街にも安価で栄養満点の「魔物シチュー」が行き渡るように。
しかし、食肉市場を独占していた悪徳商人が、「魔物食は野蛮だ」とネガティブキャンペーンを仕掛けてくる。
「食に貴賎なし。美味いものが正義だ！ 俺の育てた『ミノタウロス・サーロイン』で黙らせてやる！」
命をいただく感謝と共に、異世界の食卓を革命する、グルメ・畜産ファンタジー！

--------------------

# 異世界・究極の給食室！ ～「腹が減っては戦ができぬ？」俺の『大量調理（ミリメシ）』スキルで、魔王軍と勇者軍の両方の胃袋を掴んで休戦させました～

## あらすじ
学校給食センターのベテラン調理師、釜戸炊（かまど・たき）。彼は巨大回転釜に落ちて異世界へ。
そこは、泥沼の戦争が続き、兵士たちが乾パンと泥水しか口にできない悲惨な戦場だった。
「温かい飯（メシ）こそが活力の源だ！ 腹ペコの兵士なんて見てられない！」
炊は、戦場跡に残された巨大な魔法釜（大釜）を見つけ、あり合わせの食材で数千人分のカレー（給食）を一気に調理！
スパイスの香りが風に乗って戦場全体に広がり、空腹で殺気立っていた兵士たちの手が止まる。
「なんだこの匂いは……！ よだれが止まらん！」
炊のスキル『大量調理（マス・クッキング）』は、どんな粗末な食材も、絶妙な火加減と味付けで「星付きレストラン」並みの極上料理に変え、食べた者の体力と気力を完全回復させる！
「勇者軍も魔王軍も、並んで食べなさい！ おかわりはあるぞ！」
敵味方関係なく振る舞われる炊き出しに、兵士たちは武器を置き、肩を並べてカレーを貪り食う。
「うめぇぇぇ！ 母ちゃんを思い出す味だ……！」
満腹になった兵士たちは戦意を喪失し、「飯食ったら眠くなったな……戦争なんてどうでもいいや」と平和ムードに。
しかし、戦争を継続させたい好戦派の将軍が、炊の釜を破壊しようと攻撃を仕掛けてくる。
「飯の邪魔をする奴は許さん！ この『超巨大おたま（鈍器）』で、お前も煮込んでやろうか？」
食欲と愛が戦争を終わらせる、ハートフル・クッキング・ファンタジー！

--------------------

# フードロス勇者の物流革命 ～「捨てられる野菜？ 規格外だから？」もったいないお化けが出る前に、俺の『コールドチェーン（冷蔵魔法）』で、新鮮なまま遠くの街へ届けます～

## あらすじ
食品ロスの削減に取り組むNPO法人の代表、無駄無（むだ・なし）。彼は廃棄食品の視察中に冷凍倉庫に閉じ込められ、異世界へ。
そこは、豊作の村では野菜が腐るほど余って捨てられ、一方で凶作の街では人々が餓死するという、物流システムが完全に破綻した世界だった。
「なんてことだ！ 運べないだけで命が失われるなんて！」
無は、腐敗を防ぐ「時間停止（冷凍魔法）」と、高速移動する「転移魔法（トラック）」を組み合わせた、異世界初の『コールドチェーン（低温物流網）』を構築！
「鮮度が命です！ 朝採れのトマトを、夕方には遠くの砂漠の国へ届けます！」
彼の指揮する「鮮度保持キャラバン」は、規格外で廃棄されていた野菜や魚を買い取り、魔法のコンテナで新鮮なまま貧困地域へと輸送する。
「こんなに美味しい野菜が、今まで捨てられていたなんて……！」
飢餓に苦しんでいた人々は涙を流して喜び、無は「食の救世主」として崇められる。
さらに彼は、余った食材を加工して保存食（缶詰・レトルト）にする工場を作り、災害時や戦争時の備蓄食料として世界中に備蓄させる「フードバンク計画」を推進。
しかし、食糧危機を煽って価格を吊り上げていた穀物メジャー（悪徳商人）が、彼の物流ルートを妨害しようと盗賊を雇う。
「食べ物を粗末にする奴には天罰が下るぞ。……冷凍刑（フリーズ）だ！」
物流の力で世界の不平等を是正する、社会派ロジスティクス・ファンタジー！

--------------------

# 伝説の鍛冶師は農具しか作らない ～「聖剣？ 興味ない」俺の打った『鍬（くわ）』がドラゴンすら耕し（斬り）、世界最強の農民（勇者）を生み出しました～

## あらすじ
人間国宝に認定された伝説の刀匠、鉄火打（てっか・うつ）。彼は工房の火災から名刀を守って焼死し、異世界へ。
そこは、魔王討伐のために国中の鉄が徴収され、聖剣や魔剣ばかりが作られる、殺伐とした武器偏重の世界だった。
「人を斬る道具はもう十分だ。俺は、大地を耕し、作物を育てる道具を作りたい」
打は、辺境の村で小さな鍛冶場を開き、冒険者の依頼を全て断ってひたすら「農具」を打ち続ける。
「親父さん、また鍬（くわ）かよ！ 俺には剣を作ってくれ！」
「馬鹿野郎！ 土の塊一つ砕けない剣で何が守れる！ この鍬の切れ味を見ろ！」
打の魂が込められた『神話級の鍬』は、オリハルコンの岩盤すらバターのように耕し、硬いドラゴンの鱗も紙同然に切り裂く最強の切れ味を持っていた！
彼が作った鎌は、一振りで広大な麦畑を刈り取り（ソニックブーム）、彼が打った鍋は、どんな攻撃魔法も跳ね返す「絶対防御」の盾となる。
そんな農具を使いこなす村の農民たちは、いつの間にか筋肉ムキムキの「最強農民部隊」へと進化！
「畑を荒らす魔物は許さねぇ！」と鍬を振るえば、ドラゴンですら即死級のダメージを負って逃げ出す始末。
やがて、その噂を聞きつけた勇者や国王が、「伝説の聖剣を打ってくれ！」と土下座しに来るが、打は鼻をほじって断る。
「戦争の道具はいらねぇ。だが、腹が減ってるなら鍋（最強の盾）なら売ってやるよ」
職人の意地と技術が、武器ではなく生活の道具で世界を救う、ほのぼの農耕ファンタジー！

--------------------

# 異世界・陶芸家の土魔法 ～「ただの粘土？ 芸術を知らないな」俺のろくろ（魔力回転）から生まれる『魔導セラミックス』で、王宮の食器からゴーレムまで焼き上げます～

## あらすじ
備前焼の人間国宝、土炎焼（どえん・やく）。彼は窯の崩落事故で命を落とし、異世界へ。
そこは、魔法使いが土人形（ゴーレム）を使役するが、その造形は稚拙で脆く、ただの「動く土塊」に過ぎない美意識のない世界だった。
「土への敬意が足りん。……俺が本物の『焼き物（アート）』を見せてやる」
焼のスキル『窯変（ようへん）』は、土に込めた魔力を炎で焼成し、ダイヤモンドより硬く、美しい光沢を持つ「魔導セラミックス」へと昇華させる神業だった！
彼がろくろを回して作り上げた壺は、水を無限に湧き出させる「聖杯」となり、彼が焼いた皿は毒を無効化する。
さらに、彼が本気で作った等身大の「陶器人形（セラミック・ゴーレム）」は、美しい装飾が施された美術品でありながら、物理攻撃を一切受け付けない最強の守護神として動き出す！
「美しい……！ まるで生きているようだ！」
貴族たちは彼の作品（芸術品）を競って求め、戦場では彼のゴーレムが圧倒的な強度で敵を粉砕。
しかし、彼の作品を模倣した粗悪品（贋作）が出回り、ブランド価値を傷つけられた焼は激怒する。
「偽物に魂は宿らん。……俺の作品（子供たち）への冒涜には、1200度の業火でお返ししよう」
芸術家の執念が魔法の常識を覆す、アーツ・アンド・クラフト・ファンタジー！

--------------------

# 魔王様、マイホームを建てる ～「城が広すぎて寒い？」一級建築士の俺が、断熱・耐震・バリアフリー完備の『究極の平屋』をリフォームしてあげます～

## あらすじ
住宅リフォームの匠としてテレビ番組にも出演していた建築士、大工建（だいく・たてる）。彼は現場の足場から転落し、異世界へ。
そこは、魔王が住む「暗黒城」が古すぎて雨漏りし、隙間風が吹き込み、階段ばかりで膝に悪いという、住環境最悪の欠陥住宅だった！
「魔王様、この城は構造的に限界です。……リフォーム（劇的ビフォーアフター）しましょう」
建は、魔王に「快適な住まい」を提案。
広すぎて掃除が大変な玉座の間を、コンパクトで機能的なLDKに改装！
「床暖房（地熱魔法）完備で、冬でも裸足で過ごせます！」
「窓は複層ガラス（結界）で、勇者の侵入も防音もバッチリ！」
さらに、老後の魔王のために段差をなくしたバリアフリー設計や、使いやすいシステムキッチン（魔導コンロ）を導入。
「おおお……！ 温かい……！ 膝が痛くないぞ……！」
快適すぎるマイホームを手に入れた魔王は、城から一歩も出たくなくなり、世界征服への意欲（外出）が激減！
「もうここが世界の全てだ。勇者よ、土足で上がるな！ スリッパを履け！」
侵入してきた勇者パーティも、あまりの居心地の良さに戦意を喪失し、「こたつ（魔導暖房器具）」の魔力に取り込まれて寝落ちしてしまう。
「家（ホーム）こそが最強の城塞だ」
匠の技が世界を平和なリビングに変える、建築・リフォームファンタジー！

--------------------

# 異世界・ダンジョン探偵！ ～「密室トリック？ 転移魔法のせいですね」名探偵の俺が、勇者パーティ殺人事件の真犯人（黒幕）を暴いてみせます～

## あらすじ
天才的な推理力を持つ高校生探偵、真実暴（しんじつ・あばく）。彼は未解決事件の捜査中に犯人に刺され、異世界へ。
そこは、迷宮の中で勇者が謎の死を遂げても「トラップか魔物の仕業」として片付けられ、殺人が完全犯罪として見過ごされる無法地帯だった！
「人が死ぬのに理由がないわけがない。……謎解き（ミステリー）の時間だ」
暴は、冒険者ギルド専属の探偵として、勇者パーティ全滅の現場（ダンジョン最深部）を検証！
「壁に焦げ跡（魔法痕）がない。つまり、これは外部からの攻撃ではなく、内部の犯行だ」
「このポーションの瓶、蓋が開いてるけど中身が減ってない。……毒殺のトリックに使われたな？」
彼のスキル『現場検証（リプレイ）』は、事件発生時の魔力の残滓を映像として再生し、犯人の動きを特定する最強の科学捜査魔法だった！
「犯人はあなたですね？ 魔法使いさん」
暴の指差す先には、仲間であるはずのメンバーが。
「馬鹿な！ 俺のアリバイは完璧だ！」
「転移魔法の詠唱ログ、消し忘れてますよ？ トリックは全て見破りました」
次々と迷宮入りの事件を解決し、真犯人（裏切り者）を牢獄へ送り込む暴。
しかし、彼が暴いた真実の裏には、国を揺るがす巨大な陰謀（魔王軍の内通者）が隠されていた。
「真実はいつも一つじゃない。……もっと深い闇があるな」
推理と魔法が交差する、本格・ダンジョンミステリー！

--------------------

# 魔法科捜研の鑑識官 ～「証拠は嘘をつきません」残留魔力のＤＮＡ鑑定で、完全犯罪を目論む貴族を科学的に論破（有罪）にします～

## あらすじ
警視庁科学捜査研究所（科捜研）の法医学者、鑑識明（かんしき・あきら）。彼は研究所の火災で命を落とし、異世界へ。
そこは、目撃証言や自白だけが証拠とされ、冤罪がまかり通る前時代的な司法制度の世界だった。
「非科学的だ。……証拠（エビデンス）のない裁判なんて、ただの感情論だ」
明は、王立騎士団に「魔法鑑識班」を設立！
「被害者の遺体に残った魔力痕、これ鑑定しましょう」
彼のスキル『成分分析（スペクトル）』は、現場に残されたわずかな魔力の波長から、魔法を使った人物の個人情報（マナ・シグネチャ）を特定する！
「被告人は『現場に居なかった』と主張していますが、あなたの杖から被害者の血液反応（ルミノール）が出ていますよ？」
「な、何だその光る薬は！？ 悪魔の術か！？」
「ただの科学（化学反応）です。言い逃れはできませんよ」
明の提示する動かぬ証拠（科学データ）の前に、権力で事実を揉み消そうとしていた貴族や悪徳商人は顔面蒼白！
「私の鑑定結果に異議があるなら、対抗鑑定（反論）を出してください。……出せないなら、有罪（ギルティ）です」
最新科学と魔法が融合し、異世界の闇を暴く、法医学・サスペンスファンタジー！

--------------------

# 悪役令嬢・処刑ループ ～「また死んだ？」何度やり直してもギロチン行きの運命を、俺の『死に戻り（タイムリープ）』推理で回避させてみせる～

## あらすじ
ミステリー小説の愛読者であり、しがないサラリーマンの時田廻（ときだ・めぐる）。彼は駅のホームから転落し、異世界へ。
目覚めると、彼は断頭台の前に立たされていた悪役令嬢、セシリアの執事になっていた。
「処刑執行！」
ギロチンが落ち、セシリアの首が飛ぶ瞬間、廻の視界は真っ暗になり――気がつくと、処刑の１週間前の朝に戻っていた！
「これは……ループしてるのか？ 彼女を救わないと、俺も終わらないってことか？」
廻は、セシリアが無実の罪（ヒロイン毒殺未遂）を着せられていることを知り、彼女を救うために奔走する。
しかし、何度証拠を集めても、何度王子に直訴しても、必ず彼女は処刑される運命（バッドエンド）を迎えてしまう！
「ダメだ……！ 誰かが裏で糸を引いている！ 真犯人はヒロインじゃない、もっと近くにいる！」
廻は、ループを繰り返すたびに少しずつ情報を集め、犯人の行動パターン、証言の矛盾、そして殺害トリックを暴いていく。
「今回のループで７回目だ。……犯人の手口（シナリオ）は全部読めたぞ」
運命の日、断頭台の前で廻は叫ぶ。
「異議あり！ この処刑は仕組まれた殺人劇だ！」
彼が突きつけた決定的な証拠（タイムカプセル）が、真犯人の完璧な仮面を剥ぎ取る！
「なぜそれを知っている！？ まるで未来を見てきたかのような……！」
「ああ、見てきたさ。お前が彼女を殺す未来をな」
執事の執念が死の運命を覆す、時間遡行・サスペンスファンタジー！
