# 異世界造船技師、最強の戦艦を作る ～帆船時代にイージス艦～

## あらすじ
海上自衛隊の技術幹部だったタカシは、演習中の事故で異世界へ転生する。
そこは、木造のガレオン船が風任せで海を行く、大航海時代のような世界だった。
「遅い……風待ちなんて非効率だ！ 俺が鋼鉄の船を作ってやる！」

タカシは、この世界の魔法鉱石（ミスリル、オリハルコン）と、前世の軍事知識を融合させる。
「まずは船体構造だ。竜骨（キール）ではなく、ブロック建造法を採用する」
彼はドワーフの鍛冶師たちを指揮し、巨大なドックを建設する。
「溶接魔法を使え！ リベット打ちは古い！」

完成したのは、魔法動力機関（マナドライブ）を搭載した、漆黒の鉄の城（戦艦）だった。
「主砲、46センチ三連装魔導砲。対空結界、全方位展開」
試験航海の日、海賊船団が現れる。「なんだあの化け物は！ 沈めろ！」
海賊たちは砲撃するが、鉄の装甲には傷一つ付かない。

タカシは艦橋で指示を出す。「主砲、一斉射撃（てーっ）！」
轟音と共に、海賊船団は海の藻屑と消える。
「ば、化け物だ……！ 神の船か！？」
噂は世界中を駆け巡り、各国の海軍が彼を恐れるようになる。

しかし、伝説の巨大海獣（クラーケン）が目覚め、海上交通を遮断する。
「海の支配者は俺だ……人間どもよ、滅びよ」
各国の艦隊が壊滅する中、タカシの戦艦だけが出撃する。
「クラーケン？ ただのタコだろ。対潜哨戒機（ワイバーン改）、発進！」

空からの爆撃と、海中からの魚雷（魔法誘導弾）攻撃。
さらに、戦艦が直接突撃し、触手を引きちぎる。「ラムアタック（衝角戦術）用意！」
クラーケンは悲鳴を上げる。「ぎゃあああ！ 硬い！ 痛い！」

勝利したタカシは、「海の守護神」として崇められる。
「平和を守るための力だ。侵略には使わせん」
彼は各国と軍縮条約を結び、世界の海に秩序をもたらす。
鋼鉄と魔法が織りなす、海洋戦記ファンタジー。

# 異世界インフルエンサー、魔王をバズらせる ～SNSで世界平和～

## あらすじ
人気ユーチューバーのミカは、配信中の事故で異世界へ転生する。
そこは、娯楽が少なく、情報伝達が遅い世界だった。
「スマホがない！ ネットがない！ 耐えられない！」

ミカは、魔法の水晶（通信機）を改良し、映像と音声を配信できる「マジック・チューブ」を開発する。
「どうもー！ ミカです！ 今日の企画は『ドラゴンに凸してみた』！」
彼女が命がけで撮影した映像は、水晶を通じて世界中の酒場や広場で流される。
「すげえ！ 本物のドラゴンだ！」「ミカちゃん可愛い！」

視聴者（フォロワー）は爆発的に増え、ミカは異世界初のインフルエンサーとなる。
企業案件（武器屋の宣伝）や投げ銭（魔法石）で大儲け。
「時代は動画よ！ 剣よりカメラ！」

しかし、魔王軍が人間界への侵攻を開始する。
「人間どもを恐怖に陥れよ！」
ミカは閃く。「戦争なんて古い！ 魔王様をプロデュースして、人気者にしちゃえばいいじゃん！」
彼女は魔王城に乗り込み、交渉する。「魔王様、コラボしませんか？ 世界征服よりバズりますよ」

魔王は激怒するが、ミカの巧みな話術と、試しに撮った「魔王のモーニングルーティン」動画が大ヒットすると態度を変える。
「余の私生活が……100万再生だと？ 悪くない」
魔王は動画配信に目覚める。「今日は部下のオークと料理対決だ！」「勇者とゲーム実況してみた！」

人間たちは魔王の意外な一面（お茶目、部下思い）を知り、親近感を抱く。
「魔王様、推せる！」「戦争やめて！」
世論は和平へと傾き、ついに勇者との「平和条約調印式」が生配信される。

「チャンネル登録、高評価よろしくな！」
魔王と勇者が肩を組み、カメラに向かってポーズを決める。
SNSの力が、世界を平和にする（？）ドタバタコメディ。

# 異世界eスポーツ、魔法バトルを競技化する ～プロゲーマー勇者～

## あらすじ
プロゲーマー（FPS世界王者）のレンは、大会中の心臓発作で異世界へ転生する。
そこは、魔法を使った殺し合いが日常茶飯事の、野蛮な世界だった。
「リアルで撃ち合い？ 冗談じゃない。ゲームでやれよ」

レンは、この世界の魔法体系を解析し、ダメージを無効化する結界と、ヒット判定を可視化するゴーグルを開発する。
「これで死なない。痛くない。純粋な技術（プレイヤースキル）だけを競える」
彼は「魔法闘技場（マジック・アリーナ）」を建設し、ルールのある対戦競技「e-Magic」を提唱する。

最初は冒険者たちに馬鹿にされたが、レンが見せた超絶技巧（神エイム、高速詠唱キャンセル）に、荒くれ者たちが熱狂する。
「魔法が見えない！？」「動きが変態的だ！」
レンは無傷で勝利し、賞金（金貨）を手にする。「簡単だな。次の挑戦者は？」

噂は広まり、若者を中心に「e-Magic」ブームが巻き起こる。
「俺もプロになりたい！」「チームを作ろう！」
各地にプロチームが結成され、リーグ戦が開幕する。
タンク役のドワーフ、ヒーラーのエルフ、DPS（火力担当）の魔法使い。
種族の垣根を超えた連携プレイが生まれる。

そして、世界大会「グランド・チャンピオンシップ」が開催される。
決勝戦の相手は、なんと魔王率いる最強チーム「ダーク・エンペラーズ」。
「余の魔法（火力）に勝てるかな？」
圧倒的な破壊力を持つ魔王に対し、レンのチーム「ブレイブ・ヒーローズ」は、緻密な戦術とチームワークで対抗する。

「魔王は隙が大きい！ カウンターだ！」「回復魔法、今だ！」
会場は熱気に包まれる。「行けー！」「負けるな！」
最後の瞬間、レンの一撃（ヘッドショット魔法）が決まる。
「ゲームセット！ 勝者、ブレイブ・ヒーローズ！」

魔王は笑う。「見事だ……負けたよ」
観客席からはスタンディングオベーション。
殺し合いではなく、スポーツとして魔法を極める。
新たな時代の幕開けを告げる、熱血バトルファンタジー。
