# 異世界農協をつくろう ～魔王軍の食糧危機を救う～

## あらすじ
JA職員だったタロウは、トラクターの横転事故で異世界へ転生する。
そこは、不作に苦しみ、魔王軍が食糧を求めて略奪を繰り返す荒廃した世界だった。
「こんなの農業じゃない！ 土作りからやり直しだ！」

タロウは、前世の知識（品種改良、肥料配合）と、この世界の魔法（成長促進）を融合させる。
「まずは土壌分析だ。酸性度が強すぎる。石灰を撒け！」
彼はスライムの体液（アルカリ性）を中和剤として利用し、痩せた土地を改良する。
「次に、連作障害を防ぐために輪作を行う。マメ科の植物を植えろ！」

さらに、彼は「異世界農協（ギルド）」を設立する。
「農家は団結しろ！ 個別で売るな、まとめて出荷しろ！」
共同選果場を作り、規格外品を加工品（ジャム、乾燥野菜）にして付加価値をつける。
「これで高く売れる。廃棄ロスも減るぞ！」

農民たちは最初は半信半疑だったが、収穫量が倍増するとタロウを崇めるようになる。
「タロウ様のおかげで飢え死にしないですんだ！」「野菜がうまい！」
噂は広まり、近隣の領主や商人も協力を申し出る。

しかし、食糧難に喘ぐ魔王軍が、収穫物を狙って襲撃してくる。
「食わせろ！ 俺たちも腹が減ってるんだ！」
タロウは冷静に対処する。「略奪しても解決しないぞ。自分たちで作れ！」
彼は敵である魔族に、農業指導を行う。
「オーク、お前の怪力なら開拓できる。ゴブリン、細かい収穫作業に向いてるぞ」

魔族たちは戸惑うが、自分で育てた野菜（魔界大根）を食べると感動する。
「うめええ！ 土の味がする！」
魔王も視察に来て、泥だらけの手でトマトをかじる。「余の国でも作れるか？」
「作れますよ。種とノウハウを提供します」

数年後、魔界は一大農業地帯となり、人間との交易が始まる。
「魔界産のキャベツ、安くてうまいぞ！」「人間界の肥料が欲しい！」
食を通じて、種族間の戦争が終わる。
タロウは畑で汗を拭う。「農業は平和の礎（いしずえ）だ」

# 異世界銀行、魔王に融資する ～担保は世界征服後の領土？～

## あらすじ
メガバンクの融資担当だったケンジは、過労死して異世界へ転生する。
そこは、金貨を壺に入れて隠すような、金融システムが未発達な世界だった。
「金利もつかないなんて……！ 経済が死んでいる！」

ケンジは、この世界初の「銀行」を設立する。
「『ロイヤル・バンク』、本日開業です！ 預金金利5%！」
最初は誰も信じなかったが、信用創造の仕組みを説明し、安全な保管場所（魔法金庫）を提供することで、預金が集まり始める。
「盗賊に盗まれない！」「お金が増える！」

集まった資金を元手に、ケンジは有望な事業家（冒険者、商人）に融資を行う。
「君の武器屋、立地はいいけど品揃えが悪いね。改装資金を貸そう」
「ポーション工場を作りたい？ 事業計画書を見せてくれ」
彼の融資を受けた店は次々と成功し、経済が回り始める。

しかし、最大の顧客が現れる。それは魔王だった。
「世界征服の資金が足りん。融資してくれ」
魔王軍は慢性的な財政難に陥っていた。給料遅配、装備の老朽化。
ケンジは冷静に審査する。「担保はありますか？」
魔王は自信満々に言う。「征服後の領土半分をやる」
「不確定要素が強すぎますね。却下です」

魔王は激怒するが、ケンジは代替案を出す。
「魔王城の地下資源（ミスリル鉱脈）を担保にしましょう。あと、魔族の観光誘致事業に投資しませんか？」
魔王は渋々承諾する。「……分かった。頼む」
ケンジは融資を実行し、魔王軍の経営再建に乗り出す。

「無駄な出費を削れ！ 戦争より経済侵略だ！」
魔王軍は武装を解き、商人に転職する。
「魔界特産品、いかがですかー！」「魔法具、安いよー！」
人間界との貿易が活発になり、両国の関係は改善する。

「戦争するより儲かるな……」
魔王は玉座で帳簿を見ながら呟く。
「金は天下の回りもの。平和が一番の利益です」
ケンジは微笑む。経済で世界を支配する、金融ファンタジー。

# 異世界スチームパンク ～蒸気機関車で大陸横断鉄道を敷設せよ～

## あらすじ
鉄道オタクの機械エンジニア、テツヤは、蒸気機関車の模型製作中に爆発事故に遭い、異世界へ転生する。
そこは、魔法はあるが科学技術が遅れた世界だった。
「馬車で移動？ 遅すぎる！ 俺が鉄道を走らせてやる！」

テツヤは、ドワーフの鍛冶師たちと協力し、異世界初の「蒸気機関車」を開発する。
「石炭の代わりに火の魔石を使えば、高出力で環境にも優しい！」
完成した漆黒の鉄の塊（アイアン・ホース）に、人々は度肝を抜かれる。
「なんだあれは！ ドラゴンか！？」

彼は国王に直訴し、大陸横断鉄道の建設許可を得る。
「物流が変われば、国が富みます。軍事利用も可能です」
工事が始まるが、様々な困難が待ち受けていた。
険しい山脈、巨大な河川、そして線路を妨害する魔物たち。

「トンネルを掘れ！ 橋を架けろ！」
テツヤは土木魔法使いと連携し、難所を突破していく。
「ゴーレム部隊、枕木を並べろ！」「サラマンダー、ボイラーを温めろ！」
種族を超えたプロジェクトチームが結成される。

しかし、鉄道の開通を恐れる空輸ギルド（ワイバーン便）が妨害工作を行う。
「線路を爆破しろ！ 客を奪われるぞ！」
テツヤは武装列車（装甲列車）を配備し、対抗する。
「鉄道の運行を妨げる者は排除する！」
魔導砲を搭載した列車が、空からの襲撃を迎撃する。

ついに、一番列車が出発する日。
ホームには数万人の観衆が集まる。「うおおお！ 動いた！」
蒸気を上げて走る列車に、人々は手を振る。「夢の乗り物だ！」
王都から辺境まで、今まで1ヶ月かかった道のりが、わずか3日で結ばれる。

「世界が狭くなったな……」
テツヤは車窓から景色を眺める。
蒸気と魔法が融合した、新たな産業革命の物語。
