# 異世界清掃員、ヘドロの海を浄化する ～微生物と魔法で環境改善～

## あらすじ
環境コンサルタントとして働いていたケンジは、不法投棄の調査中に毒ガスを吸い込み、異世界へ転生する。
そこは、魔法実験の廃棄物（マナ汚染物質）が垂れ流され、海が紫色に変色した「死の世界」だった。
「酷い……！ これじゃあ魚も住めない！」

ケンジは決意する。「俺がこの海を元に戻す！」
彼は、前世の知識（バイオレメディエーション）と、この世界の水魔法を融合させる。
「まずは汚染の原因物質を特定し、分解するバクテリアを培養するんだ」
彼は顕微鏡（自作）を覗き込み、スライムの粘液から特殊な微生物を発見する。

「これだ！ マナを食べて増える菌だ！」
彼はその菌を大量培養し、汚染された海に散布する。
「行け、浄化部隊！」
数週間後、紫色の海は透明度を取り戻し、プランクトンが発生し始める。
「すごい……！ 魚が戻ってきたぞ！」

噂は広まり、漁師たちが彼に感謝する。「あんたのおかげで生活できる！」「海の神様だ！」
しかし、汚染の原因を作った巨大企業（錬金術ギルド）が反発する。
「我々の排水に文句をつける気か！ 商売の邪魔だ！」
彼らはケンジを脅し、研究所を破壊しようとする。

ケンジは屈しない。「環境を守るのは、未来への責任だ！」
彼は汚染の証拠データを突きつけ、さらに代替案（クリーンな錬金術）を提示する。
「廃棄物を再利用すれば、コストも下がるし、利益も出る。Win-Winですよ」
ギルド長は驚く。「そんな方法があったのか……！」
彼らは改心し、環境に配慮した技術開発に協力するようになる。

数年後、かつての死の海は「クリスタル・ブルー」と呼ばれる美しい観光地となる。
ケンジは海岸で微笑む。「綺麗になったな……」
自然と共生する、環境再生ファンタジー。

# 異世界国連大使、魔王と勇者の和平交渉に挑む

## あらすじ
国連の和平交渉官として紛争地帯を飛び回っていたエリート外交官、ソフィア。彼女はテロに巻き込まれ、異世界へ転生する。
そこは、人間と魔族が千年にわたり泥沼の戦争を続ける世界だった。
「愚かしい……話し合いで解決できないのか？」

ソフィアは、中立国である「通商都市」を拠点に、両陣営への接触を試みる。
「まずは停戦協定を結びましょう。無益な血を流すだけです」
最初は門前払いされるが、彼女の粘り強い交渉術（タフ・ネゴシエーター）と、圧倒的なカリスマ性に、徐々に耳を傾ける者が現れる。

「人間側の要求は領土の返還、魔族側の要求は資源の分配。妥協点はあるはずです」
彼女は、互いの利害を調整し、第三の選択肢（共同開発区域）を提案する。
「この鉱山を共同で開発し、利益を折半しませんか？ お互いに技術を提供し合えば、生産性も上がります」
魔王は興味を示す。「ほう、人間と手を組めと？ 面白い」
勇者も納得する。「確かに、戦うより建設的だ」

ついに、歴史的な「第一回 異世界サミット」が開催される。
円卓を囲む魔王、勇者、エルフの女王、ドワーフの王。
緊張が走る中、ソフィアは微笑む。「さあ、未来の話をしましょう」

しかし、戦争で利益を得ていた軍需産業（武器商人）や、過激派組織が妨害工作を行う。
「和平など許さん！ 戦争を続けろ！」
会議場が爆破されそうになるが、ソフィアは動じない。「暴力に屈してはいけません！」
彼女を守るために、かつて敵対していた魔王と勇者が共闘する。「我々の未来を邪魔するな！」

和平条約が締結され、世界に平和が訪れる。
ソフィアは初代「異世界連邦事務総長」に就任する。
「言葉は剣より強し。対話こそが最強の武器です」
知性と勇気で世界を変える、ポリティカル・ファンタジー。

# 異世界リゾート開発 ～ドラゴン温泉とエルフの森グランピング～

## あらすじ
旅行代理店の企画担当だったミカは、激務の末に過労死し、異世界へ転生する。
そこは、美しい自然はあるが、観光という概念がない世界だった。
「もったいない！ こんなに素晴らしい景色があるのに！」

ミカは、辺境の領主の娘として転生していた。彼女は領地の財政難を救うため、観光開発に乗り出す。
「まずは温泉ね。火竜の住む火山の麓、あそこならいいお湯が出るはず」
彼女は火竜と交渉し（貢物として高級肉を提供）、温泉宿を建設する。
「『ドラゴン・スパ・リゾート』、本日オープンです！ 竜の背中で岩盤浴もできます！」

次に、エルフの住む森。
「木の上で寝泊まりするなんて素敵！ グランピング施設を作りましょう！」
エルフたちは最初は嫌がるが、ミカの提案する「自然と共生するラグジュアリー」に興味を持つ。
「星空を見ながら、エルフの伝統料理（木の実のフルコース）を楽しむ。最高じゃない？」
透明なドーム型テントを設置し、幻想的な宿泊体験を提供する。

噂は広まり、王都の貴族や富裕層がこぞって訪れる。
「癒やされる……！」「こんな贅沢初めてだ！」
ミカの領地は観光客で溢れ、財政はV字回復する。

しかし、観光客のマナー違反や、環境破壊が問題になる。
「ゴミを捨てるな！」「森を荒らすな！」
ミカは厳格なルールを作り、違反者には厳しい罰金（魔物掃除の刑）を科す。
「楽しむためには、マナーを守ってください。お客様は神様ですが、自然はもっと神様です」

彼女はさらに、サステナブルツーリズム（持続可能な観光）を推進する。
「地元の食材を使い、雇用を生み出し、自然を守る。これが新しい観光の形です」
魔王軍の幹部も視察に訪れる。「余の城も観光地化したいのだが……」
「いいですね！ 『魔王城脱出ゲーム』なんてどうですか？」

世界中を旅して、笑顔と癒やしを届けるリゾート経営ファンタジー。
