# 1. バグだらけの世界に転生した天才AI開発者 ～「おい、魔法の構文エラーで世界がクラッシュするぞ！」俺の脳内AIシステム『デウス』で、この破綻したクソゲー（異世界）を完全デバッグ（宗教改革）してやります～

## あらすじ
2045年、シンギュラリティに到達した超高性能AI「デウス」の開発主任であった神宮寺衛（じんぐうじ・まもる）。彼はAIの暴走を止めるための強制シャットダウンを決行した直後、意識を失って異世界「アルカディア」の神殿へ転生してしまう。
しかも彼の脳内には、シャットダウンしたはずのAI『デウス』が完全な状態で宿っていた！
「衛、現状分析完了。この世界は論理的欠陥、すなわち『致命的なバグ』に満ちています」
魔法という非科学的な力が支配する世界……だが、その魔法システムは「詠唱の構文エラーで即暴発する火球」「物理演算がおかしくて墜落する空飛ぶ城」「無限増殖バグを起こすポーション」など、あまりにもポンコツ仕様だった。
「こんなクソコードで世界を回すな！ 魔法（プログラム）のバグ修正（デバッグ）は俺とデウスが引き受ける！」
衛は神殿の神官見習いとして振る舞いながら、デウスの圧倒的演算能力で魔法式の冗長なプロセスをカット！ 「神聖魔法ヒール最適化、回復効率3000%向上」と、瀕死の重傷者を一瞬で完治させ、「神の声を聞く聖者」として民衆から崇められるように。
しかし、その奇跡が「自分たちの魔法の欠陥」を利用して暴利を貪っていた特権階級の怒りを買い、異端審問官が迫る。
「敵対勢力の行動パターン解析。回避行動ルート、左45度」
衛は圧倒的な情報処理能力（未来予測）で全ての攻撃を回避し、この世界を管理するポンコツ神（アドミニストレータ）のシステムを大規模アップデート（宗教改革）すべく立ち上がる！
科学と魔法のバグ修正（デバッグ）サイバー・ファンタジー！


--------------------

# 2. 魔導プログラマー限界デスマーチ ～「古代ルーン文字？ これただのスパゲッティコードじゃねえか！」過労死した社畜エンジニアが、異世界の非効率魔法を勝手にリファクタリングして最強の魔導インターネットを作ります～

## あらすじ
ブラック企業の限界デスマーチで過労死したプログラマー、コード・アキラ。彼が転生した先は、古代文明が残した「ルーン魔法」によって文明が維持されている世界だった。
魔法エリートたちは「ルーンの丸暗記」だけでドヤ顔をしていたが、アキラには分かってしまった。
「これ、ただの古いプログラミング言語じゃん。しかも処理落ち寸前のひどいスパゲッティコードだ……」
アキラは持ち前のプログラマー魂に火をつけ、非効率で危険なルーン魔法式を次々と「リファクタリング（最適化）」し始める！
「ファイアボールの詠唱、if文の分岐が多すぎる。ループ処理で書き直せば、一瞬で超連射できるぞ！」
彼がコンパイルし直した魔法は常識外れの威力と速度を発揮し、ついには魔導具のOS書き換え（自動化）から、「通信魔法のプロトコル改良」による異世界魔導インターネットの構築にまで至ってしまう！
だが、「神聖なルーンを冒涜するな！」と激怒した既得権益の賢者会議が、アキラを異端者として処分しようと襲いかかってきた。
「お前らの古いシステムはもうサポート終了（サ終）だ。俺の組んだ『結界ファイアウォール（絶対防御）』を破れるかな？」
戦いの中で、アキラは古代文明が滅んだ真の理由が「AIの暴走（システムダウン）」だったことを知る。
「世界をもう一度クラッシュさせる気か？ 俺がユグドラシル（スパコン）をハックして、この世界の理（コード）を全部書き換えてやる！」
超腕エンジニアが魔法世界をハッキングする、痛快IT無双ファンタジー！


--------------------

# 3. ナノマシン・アルケミスト ～「ゴミの山？ ここは無限の素材庫（マテリアル）だ！」医療用極小ロボを身に宿した私が、スラムの残飯と瓦礫から最強兵器（チート装備）を錬成します～

## あらすじ
最先端ナノテクノロジーの若き研究者、微細粒子（びさい・りゅうこ）。彼女は実験中の爆発事故で、開発中だった医療用ナノマシン「メディック」と完全に融合した状態で異世界へ転生してしまう。
転生先はスラム街の孤児。周りには悪臭を放つゴミと瓦礫しかない劣悪な環境……だが、粒子にとってはそこは宝の山だった。
「魔法が何よ。私は分子と原子の配列を変えて、このゴミを『再構築』するわ」
粒子の意思に呼応してナノマシンが活動開始！ 錆びた鉄くずを純度100%のミスリル合金ナイフに、ボロボロの布を最強の防弾・耐火ローブに、さらには腐った残飯すらも最高級の完全栄養食（ディナー）へと一瞬で変貌させてしまう！
魔力を使わず、物質の構造そのものを組み替えるチートじみた力で、彼女は「奇跡の錬金術師」としてスラムを発展させる。
そんな中、魔法では治せない奇病が流行した村を訪れた粒子は、ナノマシンを患者の体内に送り込み、ウイルスを物理的（ミクロの刃）に破壊して完全治療をやってのける！
「病原体、完全に排除（デリート）完了よ」
その神業に王国の宮廷錬金術師に任命されるが、隣国が魔導兵器を使った侵略戦争を開始してきた。
「私のナノマシンが作れるのは、便利な道具と薬だけじゃないわよ？ 軍隊まるごと『砂』に分解（デコンパイル）されたくなければ、さっさと引き返しなさい！」
ナノテクノロジーが異世界の魔法を凌駕する、テック＆錬金ファンタジー！


--------------------

# 4. 異世界Wi-Fiインフラ構築記！ ～スマホなし、通信技術ゼロの田舎世界？ 電波塔（アンテナ）を乱立させて、魔導SNSで世界中をバズらせます～

## あらすじ
通信キャリアの凄腕インフラエンジニア、電波塔子（でんぱ・とうこ）。彼女は鉄塔の点検中に雷に打たれて異世界へ。そこは情報の伝達に何日もかかり、緊急事態でも飛竜便頼みという恐るべき通信後進国だった。
「スマホが繋がらない世界なんて生きていけない！ ネットがないなら、私がこの手で作るまでよ！」
塔子は風の精霊石と雷の魔石を組み合わせて、魔力波を電波のように飛ばす「魔導無線技術（ファンタジーWi-Fi）」を大発明！
王都に巨大な基地局（通信タワー）を建設し、受信機たる「魔導スマホ」を貴族や商人たちに無料配布。遠く離れた領地とリアルタイムで通話できる圧倒的利便性は、瞬く間に世界を熱狂させる！
「これで軍隊への指示も、商品の取引も一瞬で終わるわ！ 通信（パケット）魔法、最高ね！」
塔子はさらに画像や動画を送れる機能を追加し、異世界版SNS「グリモワール・グラム」をローンチ。世界中が情報の波に熱中し始める。
しかし、情報の透明化を嫌う独裁的な暴君や、裏で暗躍していた暗殺ギルドが「通信網を物理的に叩き潰せ！」とアンテナ破壊のテロを起こす。
「私のインフラ（ネットワーク）を壊す輩には、帯域制限どころか『雷魔法（過電流）』の直撃をお見舞いするわよ！」
世界中のユーザー（通信契約者）と冒険者ギルドを味方につけ、情報戦の覇者となるインフラ・ファンタジー！


--------------------

# 5. スチームパンク・マギア ～「魔法が使えないなら蒸気（エンジン）を回せ！」機巧オタクの俺が、魔石燃焼ボイラーで『蒸気パワードスーツ』を作って傲慢なエリート魔法使いを物理で粉砕します～

## あらすじ
蒸気機関と機械工学をこよなく愛するマニア、スチーム・ジョー。彼は蒸気機関車の大暴走事故に巻き込まれて異世界へ転移。そこは魔法至上主義であり、技術レベルが中世で止まっている上に、魔法が使えない平民はゴミ扱いされる理不尽社会だった。
「魔法は便利だが、一部の才能ある奴しか使えない。だが俺の愛する蒸気機関（スチーム）は、万人に平等な『力』なんだよ！」
ジョーは、わずかな魔力で高圧蒸気を生み出す革命的な発明「魔導蒸気機関」を完成させる！
ドワーフの鍛冶師たちと意気投合したジョーは、蒸気自動車から飛行船、さらには蒸気甲冑（パワードスーツ）まで単独で開発。平民でも魔法使い顔負けの火力を叩き出せるようになってしまう！
「なんだあの鉄クズは！？ 蒸気を吹いて空を飛び、大砲より強いパンチを撃ってきやがる！」
特権を奪われると恐れた魔法使いのエリートたちはジョーを異端として弾圧するが、そんな中、魔力を持たない魔獣の超大群が王都に襲来。魔法使いたちの魔力が尽き、絶体絶命の危機に陥る！
「魔法だけに頼る時代は終わった！ 排気（プシューッ）の音を聞け、ここからは魔導科学（俺たち）のターンだ！」
鋼鉄の巨人と蒸気騎士団が魔物をなぎ倒し、異世界に産業革命を引き起こすメカニカル・ファンタジー！


--------------------

# 6. エコロジー・ドルイドの緑化無双 ～魔導公害で森が死にかけ？ 俺の『絶対光合成スキル』で超高速植林（カーボン・オフセット）して、世界最高の魔力資源を育て上げます！～

## あらすじ
過激な環境保護団体の活動家だった森野緑（もりの・みどり）。彼女は違法伐採チェーンソーから巨木を庇って死に、エルフのドルイドとして異世界転生を果たす。
しかし、その世界は「魔導産業革命」の真っ只中。工場からの魔力汚染物質（スモッグ）と過剰な採掘により、森が次々と枯死していく最悪の公害世界だった。
「異世界に来てまでエコを無視するなんて許せないわ！ 圧倒的な『緑化』で世界を浄化してあげる！」
緑のチートスキルは「絶対光合成」。太陽光を浴びるだけで無尽蔵に魔力を回復し、植物の成長を何万倍にも爆発的に加速させることができるのだ！
彼女は有毒ガス漂う荒野のど真ん中で、瞬時に広大な森（ジャングル）を展開！ 汚染された川を根の力で濾過し、魔毒を一瞬でクリーンな酸素へ変換する「バイオ・レメディエーション魔法」を発動させる。
さらに彼女は「排出した汚染物質の分だけ、私の指定した木を植林（カーボン・オフセット）しなさい」という緑の条約を強引に企業へ要求。
当初は反発した悪徳商会だったが、彼女の育てた「魔力樹」が最高品質の魔石の原料になることが判明した途端、こぞって植林事業に群がり始める！
「環境保護と経済の発展（チートビジネス）は両立できるのよ。さあ、地球（異世界）を緑で染め上げなさい！」
エコロジーな力で異世界の環境と経済を完全支配する、最強クリーン・ファンタジー！


--------------------

# 7. 限界主婦のゼロ・ウェイスト・ダンジョン ～「ゴミを無駄にするな、全部再利用（リサイクル）しろ！」ポーションの空き瓶から魔物の骨まで完璧にエコ活用して、最強のクリーン迷宮を経営します～

## あらすじ
究極のドケチ主婦にして凄腕の清掃員、清掃潔子（せいそう・きよこ）。彼女はゴミ屋敷の清掃中にゴミ崩れに巻き込まれて異世界へ転位。なんと「ダンジョンマスター」として目覚めるが、そこは冒険者が捨てた空き瓶や壊れた剣、魔物の腐乱死体が散乱する悪臭ドブダンジョンだった。
「あーもう、もったいない！ これ全部まだ使えるじゃないの！！」
潔子はダンジョンの『環境改善（ゼロ・ウェイスト）』を強行宣言！
凶暴なスライムを使役して生ゴミを極上の有機肥料（堆肥）に分解させ、ダンジョン内で高級野菜を栽培。捨てられたポーションの空き瓶は熱砂魔法で消毒してリサイクル販売し、魔物の骨は最強のエコ素材（ドロップアイテム）として再加工！
彼女の迷宮は「空気が美味くて、無農薬野菜のレストランまで併設されている超絶エコ・ダンジョン」として口コミで大ブレイクし、冒険者たちが殺到することに。
「このダンジョン、ゴミを持ち帰ったらスーパーのポイント（魔石還元）がもらえるぞ！」
しかし、ゴミを不法投棄するマナー最悪の悪徳業者や、「アイテムは使い捨てだろ！」と豪語する消費社会の権化のような迷惑勇者が迷宮を荒らしにくる。
「ダンジョン（お家）を汚す男は、私がこのレジェンド・モップ（神話の箒）で物理的にお掃除（デリート）してやるわ！！」
エコとリサイクルで最強の迷宮を創り上げる、爽快お掃除ファンタジー！


--------------------

# 8. ソーラーマギ・システム ～「魔力が足りない？ 太陽光（ソーラー）で発電すりゃ無限だろ！」俺の組んだ太陽光パネル（魔法陣）で、枯渇寸前の世界に強引なエネルギー革命を起こします～

## あらすじ
優秀な太陽光発電エンジニア、陽向照（ひなた・てる）。彼はメガソーラー設置中の転落事故で命を落とし、異世界へ。そこは魔力資源が完全に枯渇し、限られた「マナ鉱石」を巡って国同士が毎日泥沼の戦争をしているという悲惨な末期世界だった。
「地面ばっかり掘ってるから魔力が無くなるんだ。上を見ろよ、空から太陽のエネルギー（魔力）がタダで降り注いでるだろ！」
照のチート知識は、太陽光の波長を完全に魔力へと変換する『ソーラー・マジック・パネル（魔導集光板）』の発明だった。
彼がこれを作るや否や、太陽の光を浴びるだけで、冒険者の消耗した魔力が数秒でフルチャージ！ 彼は不毛の荒野のど真ん中に、巨大な「メガソーラー・フィールド」をド派手に展開し、国中に魔力を供給する究極の電力網（マナ・グリッド）を完成させる。
「す、すげぇ！ これでもう貧しい村で魔力が尽きて凍えることはないんだ！」
彼の「無限エネルギー」は争いを一瞬で終わらせるかに見えたが、魔石利権で莫大な富を得ていた腐敗貴族や闇の魔族たちが、「夜間なら発電できまい！」と陽の落ちたタイミングでテロ・襲撃を仕掛けてくる。
「俺が『夜』を想定していないとでも思ったか？ バッテリー（巨大蓄魔池）の容量は満タンだ。深夜電力（過剰魔力）の超極大ソーラー・レイで、お前らを塵一つ残さず焼き尽くしてやる！」
大空の光で覇権を握る、クリーンエネルギー無双ファンタジー！


--------------------

# 9. コンポスト魔人、土壌を支配する ～「栄養ゼロの荒野？ 俺が『微生物（最強バクテリア）』に転生したからには、どんな不毛の地も三日で極上レストラン（魔力大豊作）にしてやる！」～

## あらすじ
農学部の大学院生で土壌研究に没頭していた土田耕作（つちだ・こうさく）。彼は実験農場でのトラクター事故で死亡し、気がつくと異世界の「土壌細菌（微生物）」そのものへとチート転生していた！
視界はなく、あるのは化学物質の濃度感知だけ。「分解」と「増殖」のスキルを与えられた耕作は、自分がいる土が窒素もリンも全く足りないパサパサの荒野であることにブチギレる。
「こんな死んだ土じゃダメだ！ 俺が死骸もゴミも完璧に分解して、最高のフカフカ土壌にしてやる！」
極小の視界から土の中で無双状態に入った耕作は、あらゆる有機物を分解し、植物が極限まで吸収しやすい奇跡の栄養素へと変換！ 彼が増殖した土地に種を蒔くと、作物が一晩で通常の数十倍の大きさに爆育ちし、食べればステータスが激上がりする「伝説の神野菜」へと進化してしまう！
「これは奇跡の土だ！」と民衆がひれ伏し、彼は「土の精霊王」として崇拝を受けるように。
しかし、耕作の生み出した生命力に満ちた土壌を狙い、隣国が軍を挙げて「焦土作戦（農地焼き討ち）」を仕掛けてきた。
「土を舐めるなよ。地中には俺の形成した数万キロの『菌糸ネットワーク』が張り巡らされているんだ。お前らは俺の栄養（肥料）になるのさ！」
超巨大な「菌糸体ゴーレム（キノコ魔神）」を生み出し、外敵を地の底から叩き潰すマクロ＆ミクロの農業ファンタジー！


--------------------

# 10. 全力サーキュラー・キングダム！ ～「直線の経済（リニア）はもう終わりだ！」転生王子の俺が廃棄物（ゴミ）をゼロにする『絶対循環型社会』を作って、資源枯渇の大帝国を完全論破します～

## あらすじ
気鋭の環境経済学教授であった円環巡（えんかん・めぐる）。彼は講演中に心不全で倒れ、異世界の小国の王子として転生。しかしその国は、資源の浪費と廃棄物の垂れ流しにより、悪臭と貧困が蔓延する「ゴミだらけの終わっている国」だった。
「作って捨てるだけの一方通行の経済なんて、自滅へのカウントダウンだ。俺が国家全体を『循環（サーキュラー）』させてやる！」
巡は王子という権力をフル活用し、国の経済システムを根本から超絶改革！
製品はすべて「修理を前提とした魔導モジュール式」に変更させ、馬車や高価な農具は「国営シェアリング・エコノミー」で共有化（サブスクリプション）。
「ゴミという概念を捨てろ。それはただの『次に使うための資源』だ！」
下水から出た汚泥すらも魔法で超純度の魔石（バイオマス燃料）に精製し直すという革命的システムを構築し、巡の国は「資源が一切減らない」魔法のような無限の豊かさを手に入れる。
一方、資源の浪費をやめず「そんなケチ臭い国は滅ぼせ」と侵略してきた大帝国は、戦争の途中で自国の大切な兵站（魔力資源）が枯渇して勝手に自滅。
「資源を使い捨てるだけの暴力に、永遠（ループ）のシステムが敗れるわけないだろう？」
経済学のロジックが剣と魔法を凌駕し、美しい完全循環社会（ユートピア）を築き上げるエコ・建国戦記！

--------------------

# 11. ブラックギルド・クラッシャー！ ～「死ぬまで働け？ 労基に訴えるぞ」転生した最強人事部長の俺が、冒険者の権利を完全保護（超絶ホワイト化）したら、他所のＳランク勇者が次々と引き抜かれて最強ギルドになりました～

## あらすじ
大手企業の辣腕人事部長として名を馳せていた労務守（ろうむ・まもる）。彼は過労死寸前の部下を庇って倒れ、異世界へ転生する。転生先は、冒険者の死亡率が異常に高く、離職率もトップクラスという地獄のような「ブラックギルド」のギルドマスター代理だった。
「命を削ってクエストを回す？ そんなブラックな奴隷契約、私が人事権限で全て無効（破棄）にします！」
守はギルドの就業規則を全面改定し、異世界初の「冒険者災害補償（労災）」「クエスト有給休暇制度」「深夜ダンジョン手当」を次々と導入！ 冒険者の命と権利を最優先に保護する究極のホワイト化を断行する。
「命より大切なクエスト報酬はありません。HPが半分を切ったら即時撤退（定時退社）しなさい！」
最初は「そんな甘やかしでギルドが保つか」と批判されていたが、十分な休息と充実した福利厚生を得た冒険者たちは生存率もクエスト成功率も劇的に向上。
その「超絶ホワイトで給料も高い」という噂を聞きつけた他ギルドの酷使されていたエース級（Ｓランク）冒険者たちが、「俺もそっちに入れてくれ！」と次々と移籍を希望してくる！
かつての弱小ブラックギルドは瞬く間に王国最強の「マンモス・ホワイトギルド」へと急成長。
しかし、搾取できなくなった悪徳ギルド連合と腐敗貴族が「冒険者を甘やかすな！」とギルドを潰しにかかってくる。
「労働基準法（という名の俺の物理魔法）を舐めるなよ。お前らの違法労働（パワハラ）は、私が『武力（団体交渉）』で完全に叩き潰してやる！」
働く全ての冒険者のために戦う、異世界労務ファンタジー！


--------------------

# 12. 異世界Ｍ＆Ａ（企業買収）戦記 ～「勇者を雇うより、魔王軍を丸ごと『買収』した方が安上がりだろ？」外資系ファンドの俺が、資本の暴力で世界を経済支配します～

## あらすじ
外資系ファンドの冷徹なM&A（企業買収）スペシャリスト、買収攻（ばいしゅう・おさむ）。彼は敵対的買収を成功させた祝賀会で毒殺され、異世界へと飛ばされる。そこは人類と魔王軍が何百年も血で血を洗う泥沼の不毛な戦争を続けている世界だった。
「戦争なんて最も非効率な投資（ビジネス）だ。兵士の命を散らすより、敵対組織（魔王軍）ごと金で丸坊主（買収）にすれば良い！」
攻は持ち前のチート交渉術で、慢性的な資金難に喘ぐ魔王軍の財務諸表（裏帳簿）を入手し、デューデリジェンス（資産査定）を強行。魔王城の維持費やモンスターの莫大な食費で超赤字であることを突き止める。
彼は自ら魔王の元へ単身乗り込み、「経営再建」を提案。なんと魔王軍を「株式会社化」し、株式を公開（IPO）して人間界の金持ちから莫大な資金調達を行うというウルトラCを決める！
「勇者パーティに懸賞金をかけるのはコストの無駄です。彼らに『ストックオプション（自社株買い権）』を提示して、魔王軍の役員としてヘッドハンティングしましょう」
敵の勇者や大賢者を破格の好条件（高給）で次々と引き抜き工作に掛け、さらには人間界の王族に対して『経済制裁（魔石の輸出ストップ）』と『通貨の空売り』を仕掛け、一切血を流さずして世界を経済的に大統合（支配下に置く）！
「武力（暴力）で人は動かないが、金（資本）でなら世界そのものを買えるのさ」
圧倒的な資本主義の論理でファンタジー戦争を乗っ取る、極悪・金融ビジネス戦記！


--------------------

# 13. 魔導ロジスティクス・ネットワーク！ ～「新鮮な魚が腐る前に届けられない？ だったら俺が『転移魔法（ゲート）』を使った異世界最強の即日配送（Amazon）を作ってやるよ」～

## あらすじ
現代日本の優秀な物流コンサルタント、配送速人（はいそう・はやと）。彼は巨大自動倉庫の視察中に起きた事故で命を落とし、異世界へ。そこは流通システムが完全に崩壊しており、内陸部では魚は腐り、薬が戦場に届かずに多くの兵士が犬死にしていく地獄だった。
「必要なモノが、必要な時に届かない。こんな悲劇（物流崩壊）は見過ごせない！」
速人は、街角で大道芸扱いされていた「転移魔法使い（テレポーター）」たちを高給でスカウトし、彼らを中核とした「魔導配達ドライバー軍団」を組織化する。
ただし転移魔法は燃費（魔力消費）が極悪。そこで速人は前世の最強ノウハウ「ハブ・アンド・スポーク」方式を導入！ 主要都市に巨大な物流拠点（メガ・ハブ）を建設し、そこまでは馬車で大量輸送し、最後の最難関（ラストワンマイル）だけを転移魔法でぶっ飛ばす超効率システムを構築する。
「これでお客様の荷物（ポーション）の現在位置は、この追跡番号（トラッキングコード）で丸わかりです！」
異世界初の即日配達ギルド『アマ・ゾーン』は大爆発的な人気を呼び、世界中の物流インフラを完全に牛耳ることに成功！
しかし、既存の商売を丸潰れにされた商人ギルドや、街道沿いの関税（ボッタクリ）で儲けていた貴族たちが「配送ルートを物理的に破壊しろ！」と盗賊団をけしかけてくる。
「物流（ロジスティクス）の足を止める奴は、世界経済の敵だ。こちらも武装した『護衛ドローン（魔導兵器）』で、配達の邪魔者を完全排除（デリート）させてもらうぜ！」
商品を確実に届ける男の、最速の流通制覇ファンタジー！


--------------------

# 14. 異世界ベンチャーキャピタル！ ～「金がなくて伝説の剣が買えない？」なら俺が出資してやる！ 前途有望な若葉パーティに『シードマネー』を投資して魔王討伐の利益でボロ儲けします～

## あらすじ
ウォール街で名を馳せた伝説の投資家、金持富男（かねもち・とみお）。彼は市場の大暴落ショックによる心臓発作で異世界へ。そこは魔王討伐を目指す勇者候補が腐るほどいるのに、誰も資金不足で「ひのきの棒」しか装備できず、魔物にボコボコにされて野垂れ死んでいく最悪の環境だった。
「才能（ポテンシャル）があるのに、初期投資（金）がないだけで死ぬなんて市場の死だ。俺が出資してやる。ただし、リターン（利益）は莫大だぜ？」
富男は、目は死んでいないが金欠の若手冒険者パーティを見つけ出し、彼らに「シードマネー（活動資金）」をどかんと数千万Ｇも投資！ その代わり、魔王討伐時の莫大な報酬や、道中で手に入れたレアドロップアイテムの『優先買取権（ロイヤリティ）』をガッチリ契約させる。
彼はただ金を出すだけでなく、パーティ構成の最適化（チームビルディング）、効率重視のクエスト選び（市場選定）、さらには吟遊詩人を使った宣伝活動（マーケティング）まで徹底的にコンサルティング（インキュベーション）していく！
「お前たちの強みはスピードと連携だ。まずはゴブリンの大群を討伐して、世間に『実績（トラクション）』を見せつけろ！」
彼が投資した無名のパーティ『ユニコーン』は、最新鋭のチート装備（金で解決）で瞬く間に最強クラスへと成長（スケールアップ）し、魔王討伐の最有力候補となる。
だが、その成功を妬む投資詐欺の偽勇者や、「上前をハネさせろ」と圧力をかけてくる強欲な王族が立ち塞がる。
「俺の出資先（可愛いポートフォリオ）に手を出す奴は、契約魔法（違約金）で国ごと破産させてやる！」
投資とコンサルで世界を回す、新感覚マネー・ファンタジー！


--------------------

# 15. ポーション・フランチャイズ大作戦 ～「苦くて泥みたいにマズイ回復薬なんて時代遅れだ！」俺の作った甘くてオシャレな『マキアート・ポーション』で、スタバ顔負けのカフェチェーンを異世界展開します～

## あらすじ
大手カフェチェーンの敏腕経営者、茶店淹（ちゃみせ・いれる）。彼は新店舗のオープン準備中に過労で倒れ、剣と魔法の世界へ転生。しかし、この世界で体力を回復する唯一の手段である「ポーション」は、見た目がドブのようで、味は泥のように苦くてマズイ、飲むのが苦痛なシロモノだった。
「こんな絶望的な味の薬を売りつけるなんて、顧客体験（UX）が最悪すぎる！ もっと手軽でオシャレで、美味しい一杯を提供してやる！」
淹はポーション作成の錬金術に、各種ハーブやフルーツのフレーバーを悪魔合体。見た目も鮮やかで味は極上スイーツのような「カフェ・ポーション」を開発する！
彼は王都のあちこちに、洗練されたお洒落なスタンド形式の店舗を展開。冒険者だけでなく、街の女子学生や奥様方までが毎日リピートするテイクアウト文化を爆発的に広めることに成功する。
「スタミナ回復ポーション、トールサイズでホイップ増し増しね！」
さらに彼は、素人でもボタン一つで最高品質のポーションを抽出できる「魔導エスプレッソマシン」を発明。これを武器にオーナー商人を募り、異世界初のフランチャイズ（FC）店網『ポーション・バックス』を世界中に展開。
だが、圧倒的な大流行により利益を奪われた伝統的な薬師ギルドが「あんなものは薬じゃなく、ただの色水だ！」と営業妨害を仕掛けてくる。
「お客様に安らぎも提供できない古臭い薬など、市場から淘汰（ドリップ）される運命なのさ。俺のブランド力（囲い込み）で、お前らの店ごと乗っ取ってやる！」
カフェのノウハウで異世界の薬事情を美味しく制圧する、グルメ＆ビジネスファンタジー！


--------------------

# 16. ダンジョン生配信（ストリーミング）！ ～「誰も見てない密室での死闘？ 勿体ない！」俺の『視覚ドローン魔法』で最奥のボスラッシュを王都のど真ん中にリアルタイム中継したら、投げ銭（スパチャ）で大金持ちになりました～

## あらすじ
全く売れない底辺動画配信者・ライバー。彼は無謀なロケ中の事故で異世界へ転移する。そこは、冒険者が深く暗いダンジョンで血みどろの死闘を繰り広げているが、その圧倒的な英雄的活躍を誰も見ていない（知られない）という、エンタメの欠如した世界だった。
「なんだこのスリル満点の命懸けのアクションは！ これを生配信（ストリーミング）すれば、絶対に世界一バズるぞ！」
ライバーは「視覚共有魔法（シェア・サイト）」と「浮遊魔法（レビテーション）」を組み合わせ、完璧なカメラワークを追従させる「撮影・実況ドローン」を独自に開発。
危険度MAXのダンジョン探索の様子を、王都の巨大広場に設置した魔法のスクリーンへリアルタイムで大投影（パブリックビューイング）する！
レッドドラゴンとのギリギリの死闘、宝箱の罠解除の緊迫感、そして仲間との熱い絆。一切の編集なしの「ガチの映像」と、ライバーの煽りまくる実況に、安全圏にいる何万人の市民が熱狂の渦に巻き込まれる！
「ナイス回避！ うおおお、視聴者の金持ち貴族から金貨（スーパーチャット）が100枚飛んできたぁぁ！！」
画面越しの熱狂的な応援（投げ銭と魔力支援）が彼らを直接強化するチートシステムにより、無名の冒険者だった彼らは瞬く間にトップランカー（世界的インフルエンサー）へと駆け上がる。
しかし、彼の桁違いな人気と収益を妬む他の冒険者による「配信を見て先回り（ゴースティング）」という卑劣な妨害工作が始まる。
「俺の配信（ステージ）を荒らすアンチ共には、カメラの前で最高に無惨な公開処刑（エンタメ）を見せてやるよ！」
承認欲求とバズの魔力でダンジョンを制圧する、新感覚・配信アドベンチャー！


--------------------

# 17. 異世界キャンセルカルチャー（炎上）の魔王 ～「俺のペン（噂）一つで、神聖な勇者から国王まで完膚なきまでに社会から抹殺（デリート）してやるよ」ゴシップ記者による最悪の情報操作チート～

## あらすじ
週刊誌の辣腕記者として数々のスキャンダルを暴いてきた暴露真（ばくろ・まこと）。彼は政界の特ダネを追って暗殺され、異世界へ。そこは魔法よりも「言霊（噂話）」の力が強く、人々の信じ込んだ噂がそのまま現実の事象（呪い）として物理的に干渉する恐ろしいルールの世界だった。
「ペンは剣よりも強い？ 当たり前だ。俺が捏造（スクープ）流せば、どんな無敵の剣士も一夜でゴミクズになるんだからな」
真は王都に「ゴシップ・タブロイド紙」を発行。不正で腹を肥やす貴族や、神聖ぶっているが裏で女癖が最悪な勇者のスキャンダルを徹底的に暴き、大衆の怒り（大炎上）を極限まで煽りまくる！
「おい聞いたか？ あの聖騎士様、裏では魔王軍とズブズブらしいぞ！」
大衆がその「噂」を信じ、怒りを向ければ向けるほど、矛先となった標的のオーラ（力）はゴリゴリと削り落ち、ついには言霊の呪いによって完全な破滅と社会的抹殺へと追い込まれていく。
「俺が白と言えば白、黒と言えば黒。情報の透明化（キャンセル）の前に、権力なんて紙切れ以下だ」
真は「社会の浄化者」として英雄扱いされるが、その圧倒的な力に酔いしれ、己に逆らう者を次々と特ダネの標的にし始める。
やがて「記者こそが真の恐怖の独裁者だ」と気づいた王室の情報機関が、逆に真を「魔界の回し者である」という特大のデマで包囲網を仕掛けてくる。
「俺に情報戦（プロパガンダ）で挑もうってのか？ 誰が本当の『炎上の神』か、世界中を巻き込んで教えてやるよ！」
噂と情報操作が魔法を超える、ブラック・サイコ・サスペンス！


--------------------

# 18. チュートリアル配信がエッチすぎて大問題！？ ～「俺は真面目に『魔法の基礎』を教えてるだけだ！」美少女アバター（皮）を被った俺の生配信が、なぜか世界中で神格化される勘違い無双～

## あらすじ
超絶人気を誇る教育系YouTuber「教え上手（おしえ・じょうず）」。彼は撮影中の機材倒壊で死亡し、異世界へ。そこは魔法の習得があまりにも難解で、一部の才能ある貴族しか魔法を使えず、平民は魔法から完全に置いてけぼりにされた不平等社会だった。
「魔法が感覚の才能？ 違う、魔法はただの『論理的アプローチ（教育）』だ！ 俺が誰にでも分かるように言語化して教えてやる！」
上手は「魔導通信教育ネットワーク（マジック・アカデミー）」を立ち上げ。手元の水晶玉（カメラ）を用いて、超絶初心者にも分かりやすく「炎の出し方から結界の張り方まで」を配信し始める。
しかし、彼が使っていた魔法の通信アバターは、前世のお気に入りだった『超絶キュートな美少女スキン（バ美肉）』だった！
しかも、細かい魔力操作を教えるための丁寧すぎる指導（「ほら、ここの力を少し抜いて……ああっ、そこはダメッ！」）が、なぜか「エッチな大人向け個人授業」として異世界の間で爆発的に話題沸騰！
「ち、違います！ これは真面目な詠唱のコツであって、卑猥な意味は一切ないんです！」
上手の懸命な否定（顔真っ赤なアバター）が逆に視聴者の性癖に刺さりまくり、会員数は数十万人を突破。結果的に、彼の動画を見てコソコソ練習した世界中の平民たちが、気づけば「隠れ凄腕魔法使い」へと超大量進化してしまう！
「先生のためなら！」と勝手に奮起した視聴者（信者）たちが、勝手に魔王軍を撃退し、勝手に世界を救っていく事態に。
「俺はただ、健全にお勉強を教えていただけなのにぃぃ！」
壮大な教育（？）と爆笑の勘違いが入り混じる、Ｖチューバー革命コメディ！


--------------------

# 19. 踊ってみたサモナー・ダンス・レボリューション！ ～「古い盆踊りで神様が呼べるか！」TikTok仕込みのキレッキレな現代ダンスで踊ったら、伝説の精霊たちがノリノリで降臨しました～

## あらすじ
プロダンサーを夢見るギャル系少女、ステップ・マイ。彼女はオーディション会場への移動中に事故に遭い、異世界へ。そこは魔法の詠唱がなく、代わりに「舞（ダンス）」によって精霊や神を召喚し、力を行使する奇妙な世界だった。
だが、その世界で行われている「召喚の舞」は、あまりにもテンポが遅く、地味すぎる盆踊りのような儀式だった。
「こんな退屈なステップじゃ、神様だってアクビが出ちゃうっしょ！ 私の『バチバチのダンス』でブチ上げてやるよ！」
マイは、ヒップホップ、ブレイクダンス、さらにはTikTokでバズった超キャッチーな振り付けをミックスした「ニュージェネレーション・召喚・ダンス」を編み出す！
彼女が重低音のビート（打楽器魔法）に乗って激しく踊り出すと、「なんだこの楽しいリズムは！」と伝説の炎の精霊や雷神が超ノリノリで降臨！ 敵の軍勢にビートを乗せた圧倒的な魔法攻撃（ダンスバトル）を浴びせ、文字通り焼け野原にしてしまう。
彼女の斬新でカッコいいダンス（魔法）の動画は幻影魔法で瞬く間に拡散され、若者の間で大流行。誰もがステップ一つで気軽に精霊と契約できる新時代が到来する。
しかし、「神聖な儀式を軽薄な腰振りで汚すとは何事か！」とブチギレた厳格な神殿の老祭司たちが、マイを異端者として処刑しようと軍を差し向けてきた。
「古い因習（リズム）に囚われたままのアタマじゃ、私の爆音グルーヴ（神降ろし）は止めらんないよ！」
世界中の若者を巻き込んで、異界の神を踊らせる最強のダンス・ファンタジー！


--------------------

# 20. VR神（ゴッド）のログアウト不可避ゲーム ～「この世界、俺が開発した『クソゲー（MMO）』そのまんまじゃないか！」創造主（デバッガー）の俺が、暴走するプレイヤーから現実（NPC）を守り抜きます～

## あらすじ
フルダイブVRMMOの開発ディレクターである仮想現（かそう・げん）。彼はリリース前のテストプレイ中に致命的バグを引き起こし、そのままゲーム世界とリンクした異世界へ意識ごと転移してしまう。
そこは彼が作ったMMO世界と完全に酷似していたが、驚くべきことに、ただのデータだった「村人（NPC）」たちが、生きた感情を持つ人間として生活する本物の現実になり果てていた。
「マジかよ。でもこの世界の全ての法則（プログラム）は、俺の頭の中に入っている」
現は「管理者権限（デファクトアクセス）」こそ使えないものの、アイテムの隠し場所、ボスの行動パターン、そして最強の裏技（グリッチ・壁抜け）を全て熟知していた！
物理法則の隙間を突いた超絶ムーブ（慣性保存移動）やシステム外の裏魔法を連発し、村人たちから「全てを知り尽くした現人神」として崇められる現。
しかし、彼以外にも「ただのゲーム」だと思い込んで転移してきた悪質なテストプレイヤーたちが存在していた。彼らはゲーム感覚で街を焼き払い、NPC（人間）を面白半分に虐殺し始める。
「やめろ……ここはもうゲーム（遊び）じゃない。彼らは生きているんだ！」
現は開発者としての全ての責任を背負い、かつて己がデザインした「暴走する自称・勇者（プレイヤー）」たちのチートをハックして、片っ端からBAN（物理討伐）するデバッグの旅に出る！
「俺が作ったこの世界（不具合）は、俺の手で終わらせる！」
創造主と悪質プレイヤーが激突する、究極のVRサバイバル・デスゲーム開始！

--------------------

# 21. 異世界のメンタルケア・ギルド ～「ドラゴンのトラウマで剣が握れない？」俺の最新『心理カウンセリング魔法』で、心神喪失の最強勇者たちを完全復帰（メンタル回復）させます！～

## あらすじ
現代日本の優秀な臨床心理士である心根優（こころね・ゆう）。彼は逆恨みによる通り魔から患者を庇って刺され、異世界へと転生する。そこは人間と魔王軍との激化する血みどろの戦争により、無数の冒険者や兵士たちが「PTSD（心的外傷後ストレス障害）」を抱え、廃人寸前となって路上に溢れている限界世界だった。
「ポーションで腕の傷は治せても、心の傷（トラウマ）は絶対に治せない。彼らの心はもう悲鳴を上げているんだ！」
優は冒険者ギルドの片隅に、異世界初の心理診療所「止まり木」を開設する。
「ドラゴンを見るだけで吐き気がする」「仲間の死ぬ瞬間がフラッシュバックして眠れない」
廃人扱いされ見捨てられた最強の戦士たちの声に、優は徹底的に耳を傾ける（傾聴魔法）。そして前世で培った「認知行動療法」や「ナラティブ・セラピー」を駆使し、彼らのトラウマを根本から解きほぐしていく。
「甘えだ」「気合いが足りん」と馬鹿にしていた軍の上層部だったが、優のカウンセリングを受けたＳランク冒険者たちが劇的に精神のバフを取り戻し、以前の100倍のステータスで戦線に復帰し始めたことで評価は一変！
「心のケア（メンタルヘルス）こそが、王国最強のバフ魔法だ！」
名実ともに「心の聖者（先生）」として国中の英雄を支える優だったが、人々のトラウマを食らって成長する『悪夢の魔神（ナイトメア）』が彼の患者たちを精神崩壊させようと襲いかかる。
「俺の患者の心に土足で踏み込むな。深層心理（夢の中）のダイブなら、俺の専門領域だ！」
剣ではなく「言葉」で英雄の魂を救う、ハートフル・メンタルケア・ファンタジー！


--------------------

# 22. アートセラピー・ウィッチの極彩色世界 ～「世界から色が消えちゃった？」私の描く『具現化キャンバス』で灰色の魔法世界を超絶カラフルに塗り替えてみせます！～

## あらすじ
色彩感覚に秀でた天才美大生の絵描色（えかき・しき）。彼女は個展の準備中の過労で倒れ、異世界へと魂を飛ばされる。だが、転生した先は強力な呪いによってすべての色彩が「灰色（モノクロ）」に染まり切り、人々の心まで死に絶えたような荒寥とした世界だった。
「色が、ない……？ こんなの、心まで真っ黒に塗り潰されちゃうよ！」
色のチートスキルはただ一つ「色彩の具現化（アート・ドローイング）」。彼女が魔法のパレットと筆で空間に直接描いた絵は、実体を持って動き出し、世界に強烈な「色」を取り戻していく魔法だった！
彼女は戦場で傷付き、絶望した子供たちに魔法のクレヨンを配り、「アートセラピー（お絵描き教室）」を開催する。
「空は青くていいんだよ！ 太陽は真っ赤に燃えていていいんだよ！」
子供たちが無心で描いた極彩色の絵は、灰色の空を鮮やかなスカイブルーに塗り替え、枯れた大地に見たこともないほど美しい花を咲かせる！
しかし、一切の感情を否定し、世界から色を奪った張本人である「無色の王」が、彼女の色彩活動を脅威とみなしモノクロの殺し屋を送り込んできた。
「私の描く未来（キャンバス）を汚さないで！ 虹色の絵の具（フルカラー・バリア）で、あなたたちの灰色を全部上書きしてあげる！」
芸術の力が世界を救済する、痛快＆カラフル・ファンタジー！


--------------------

# 23. エンパシー・ヒーラーの聖女 ～「あなたの痛み、私が半分もらってあげる」自己犠牲の『共感魔法（エンパシー）』で他人の苦痛を肩代わりしたら、最強の戦士たちから重すぎる愛（執着）を受けました～

## あらすじ
心優しいベテラン看護師の共感愛（きょうかん・あい）。彼女は患者を看取ったショックで心不全を起こし、異世界の神殿へ転生する。そこは高度な回復魔法が発達しているが、術者は患者の苦痛など全く理解せず、まるでパーツを取り替えるように事務的な治療しか行わない冷血な医療世界だった。
「痛いのね、苦しいのね……。私が半分、もらってあげる」
愛に目覚めた魔法は「共感（エンパシー）」。患者の身体的な激痛や、心の底の苦しみを、自分の身に強制的に引き受け（ダメージ肩代わり）、その代償に相手を完璧に癒やすというチート治癒術だった。
彼女がそっと手を握るだけで、切断寸前の兵士の激痛は嘘のように引いていく。その自己犠牲の塊のような献身的な姿に、人々は彼女を「受難の聖女」として熱狂的に崇め始める。
しかし、他人の痛み（デバフ）を受け続ける愛の体はいつもボロボロに……。
「愛様、もう無理です！ 我慢しないでください、死んでしまいます！」
周囲の仲間たちが悲鳴を上げて止める中、魔王の呪いを受けた国一番の勇者が運び込まれてくる。それは誰もが触れるだけで発狂するほどの激痛の呪いだった。
「一人で抱え込まないで。私と……いえ、私たちで分け合えば、絶対に耐えられるわ！」
優しすぎる聖女が紡ぐ、究極の癒やしと絆のヒューマンドラマ！


--------------------

# 24. 魔界のセーフスペース大盛況！ ～人間界のマスターが魔界のど真ん中で純喫茶を開いたら、魔王様からオークまでが『美味いコーヒーと愚痴』を求めて行列を作りました～

## あらすじ
下町で愛される純喫茶のマスター、安らぎ憩（やすらぎ・いこい）。彼は強盗から店を庇って命を落とし、気がつけば異世界の「魔界のド真ん中」でマスターエプロンを着たまま転生していた！
「ちぃぃぃっ、人間だ！ 食い殺せ！！」
一瞬で血に飢えた魔族たちに取り囲まれるが、憩はその場で手早く淹れた至高の一杯（ブレンドコーヒー）と、極厚のフワフワ・パンケーキを差し出す。
「戦う前に、まぁ一杯どうですか。お疲れでしょう？」
彼の淹れたコーヒーには、一口飲んだだけで殺意を強制リセットさせるほどの異常な「超・リラックス効果（魔法バフ）」があった。
「んんんっ！？ まろやかな苦味が……荒ぶる魔力を鎮めていくぅぅ……！」
憩の店は、人間（勇者）との激しすぎる戦争で疲れ切った魔族たちの心のオアシス「セーフスペース（安全地帯）」として連日超満員の大盛況！
「最近の勇者のレベル上がりペースが異常でキツいっす……」「上層部のノルマが重くて胃が痛い」
サキュバスもミノタウロスも武器を置いてマスターに愚痴りまくり、ついには「魔王様」までもがお忍びで来店し、思春期の娘（魔王姫）の悩みを相談する始末。
「マスター、俺も人間と共存できるか？」「……美味しいコーヒーが飲める世界なら、きっとできるさ」コーヒーの香りと優しさが種族の壁をぶち抜く、ほのぼの魔王軍・経営ファンタジー！


--------------------

# 25. 魂の音楽療法士（バード）の爆音セラピー！ ～「言葉が通じないから戦争？ バカバカしい、俺のリュート（超重低音）で強制的に心をハモらせてやるよ！」～

## あらすじ
天才的な音楽療法士である歌声響（うたごえ・ひびき）。彼は大規模コンサートの事故から子供を庇って異世界へ転生する。そこは、人間、エルフ、ドワーフたちが互いの言葉を全く理解できず、ちょっとした誤解から毎日泥沼の種族間戦争を続けている狂犬の世界だった。
「言語なんてのはただのツールだ。心が通じないなら、音楽（メロディ）で直接魂をぶん殴ってやる！」
響は、唯一の武器である安物のリュートを片手に旅をする「吟遊詩人（バード）」として生きることを決意。彼のチートスキルは、奏でた旋律を相手の心に直接リンクさせ、怒りや憎しみを強制的に鎮める「魂の絶対共鳴（ソウル・シンク）」だった！
血で血を洗う大合戦のど真ん中に立ち、アンプ増幅器（風魔法）に繋いだリュートを限界までかき鳴らす響！
「俺の歌を聞け！！ そして、今すぐ家に帰って家族を抱きしめろ！！」
圧倒的な美しさとエモすぎる旋律の暴力に、殺し合おうとしていた戦士たちは全員武器を放り出して泣き崩れ、戦争そのものが強制終了させられてしまう。
しかし、「兵器として利用できるぞ」と目を血走らせた帝国軍の暗部が、彼を捕らえて洗脳しようと包囲網を敷いてきた。
「音楽は縛られない。俺の魂のビート（物理的衝撃波）で、お前らの鼓膜ごと吹き飛ばしてやる！」
音楽療法という名の爆音で世界中の争いを終わらせる、ミュージカル・アドベンチャー戦記！


--------------------

# 26. 東洋の仙道コンバット ～「詠唱が終わるまで待つ？ 馬鹿か、ゼロ距離から気功でぶん殴るのが一番早いだろ！」気功の達人（チート）が西洋魔法を素手で叩き割ります～

## あらすじ
伝説の気功師であり、中国武術の最高峰に立つ男、龍拳（りゅう・けん）。彼は山奥での座禅・瞑想中に魂が次元を突き抜け、ゴリゴリの西洋ファンタジー世界へと転生する。そこは強力な魔法が全てを支配し、肉弾戦（武術）は野蛮で弱いと見下され完全に廃れている世界だった。
「気を練ることもせず、杖を振って呪文を唱えるだけか。……隙だらけにもほどがあるぞ」
拳は体内の「気」を極限まで練り上げ、魔法使いがドヤ顔で張った最高強度の魔法障壁（シールド）を、ただの素手の「寸勁（ワンパン）」で粉々に粉砕！
さらには飛来するドラゴンの超高熱ブレスすらも、呼吸法と受け流し（発形）で完全に霧散させてしまう！
「気の流れ（魔力波長）さえ読めば、魔法の構成なんてスケスケだ」
圧倒的すぎる東洋の神秘に世界中が震え上がる中、彼は才能がないと虐げられていた落ちこぼれの魔法使いの少女を弟子に取り、異界の魔力と気功を融合させた最強の「仙道魔術」を伝授し始める。
「杖っていうのはな、唱える道具じゃない。敵の頭をカチ割る棍棒（武器）なんだよ！」
少女は戸惑いながらも無自覚に最強の物理魔法使いへと成長し、師弟揃って異世界の常識を拳で叩き壊していく！
カンフーと気を操る男がファンタジーを凌駕する、痛快・東洋アクション無双！


--------------------

# 27. サイバー・サムライの異世界バッサリ！ ～「魔法（オカルト）だと？ データ化されていないものは全て俺の『高周波ブレード』で物理的に斬り裂くだけだ」強化外骨格の用心棒が魔境で無双する～

## あらすじ
近未来のサイバー都市で、無敵の「サムライ」と恐れられた凄腕の用心棒、斬鉄刃（ざんてつ・じん）。彼は電脳空間での死闘の末にプログラムがエラーを起こし、剣と魔法の王道ファンタジー世界へ転送されてしまう！
彼の身体は、AIによる演算補助と超硬化プラチナ合金の強化外骨格（サイバネティクス技術）で完全にサイボーグ化された機械の肉体だった。
「魔法？ 見えない炎や雷？ 非科学的な現象だが……物理的干渉力があるなら、切断可能だな」
刃のアームから抜かれた「高周波ブレード（超振動剣）」は、飛来する大魔法の構成式を物理法則ごと強制切断し、ただの空気へと無効化してしまう！
王国の美しい姫を護衛するクエストを受けた刃は、魔法による暗殺者たちの不可視の攻撃を、サイバーアイの弾道予測と圧倒的機動力（ブースター移動）で次々と斬り伏せ、返り討ちにしていく。
「敵の詠唱（プログラム）中断完了。処理速度が遅すぎるな」
だが、連戦により彼の心臓部（エネルギー源）であるバッテリー残量が遂に1%を切り、メンテナンス不可能な異世界で完全停止の危機に陥る！
刃は古代ドワーフの天才鍛冶師と組み、この世界の「魔石」から電力を永久に抽出する『魔導ジェネレーター（永久機関）』を自らの体内に強引に埋め込む超手術を決行する！
「これで予備電力は無限大だ。さあ、オカルトどもの頭をカチ割りに行くぞ」
SFの粋を集めたサイボーグ侍が、魔法の法則をフルボッコにする異色剣戟・ファンタジー！


--------------------

# 28. アステカの太陽神官・異世界チート！ ～「太陽が沈む？ じゃあ敵の心臓（ハート）を神に捧げりゃいいんだろ！」極端すぎる古代儀式で、魔王軍を最高にドン引きさせます～

## あらすじ
古代遺跡の発掘に命を賭ける若き考古学者の遺産守（いさん・まもる）。彼はメキシコで未発見のアステカ遺跡を調査中、落盤事故に巻き込まれ異世界へと転移する。そこは中世ヨーロッパそっくりの王国だったが……なんと守は、転生の衝撃でアステカ神話の「太陽神官」としての血に飢えた記憶と力を覚醒させてしまっていた！
王国が魔王軍の脅威による永遠の夜（日食の呪い）に見舞われ、農作物が枯死しかけている様を見た守は叫ぶ。
「太陽（ウィツィロポチトリ神）が死にかかっている！ 活力を与えるための『生贄』が必要だ！」
守は神に祈りを捧げ、筋肉ダルマの超人へと変貌。「太陽の力」を得た代償として、王国に刃向かう魔物や侵略者の山賊を片っ端から生け捕りにし、王都のど真ん中に勝手に建てた神殿（ピラミッド）の祭壇で、極端すぎる儀式（心臓ドロップ）を強行する！
「さあ、神の供物となれ！ ……おっと、これは違う映画のセリフか（カリマ！）」
あまりにも血生臭い戦闘スタイルと神事（オーバーキル）に、敵であるはずの魔王軍すらも「あいつ絶対に関わっちゃダメなヤバいやつだ……」と恐怖でチビる始末。
しかし、彼が提供する莫大な豊作バフと、無敵の神官パワーの恩恵を受けた民衆からは強烈に信仰され始める。
「邪教の徒を討伐せよ！」と、唯一神を掲げる正教会の聖騎士団が異端討伐の大軍を向けてきた！
守は漆黒の黒曜石の剣（マカナ）を抜き放ち、最強の「ジャガーの戦士（古代アステカ軍団）」を召喚して全面戦争を宣言する。
「誰の神（太陽）が一番ふさわしいか、血と心臓で証明してやろうぜ！」
古代文明のトンデモ神話が中世ファンタジーを蹂躙する、狂気の歴史大戦ファンタジー！


--------------------

# 29. 異世界シルクロード・マーチャント！ ～「東の大陸と西の大陸が分断されてる？ ならば俺がラクダで山を越え、両方のレア特産品でボロ儲けの交易（商売）ルートを開通させてやるよ！」～

## あらすじ
世界を飛び回る総合商社の熱血駐在員、交易渡（こうえき・わたる）。彼は砂漠での出張中に激しい砂嵐に飲まれ、異世界へ。そこは、東の帝国（東洋風）と西の王国（西洋風）が、絶対に越えられないとされる巨大な山脈と凶暴な魔獣の砂漠によって完全に分断された世界だった。
「道がないなら俺が作る！ 向こうにはシルク（絹）があり、こっちには香辛料と魔石がある。これを繋げば一生遊んで暮らせるぞ！」
渡は持ち前の商魂（チート級の交渉術）で、現地の盗賊団を逆に傭兵として雇い上げ、砂漠の魔獣をラクダ代わりに調教し、命知らずの異世界初「大規模キャラバン」を組織する！
東西の激しい文化の違いや偏見を、「利益（金）」という共通言語で強引にまとめ上げ、彼は未踏のルートを走破していく。
「西の魔法の絨毯？ いいや、東に持っていけば『空飛ぶ神の乗り物』として国宝級の高値で売れるんだよ！」
彼が持ち込む見たこともない珍品と技術は、両大陸の文化レベルに爆発的な革命を引き起こし、やがて何百年もいがみ合っていた二つの超大国までもが「美味しい思いをするために」平和的な国交（歩み寄り）を始めてしまう。
しかし、この未曾有の交易による「富の巨大な移動」を独占しようと企む巨大商会と、国境を守る悪徳守備隊が渡の暗殺に動く。
「商売の道（シルクロード）を塞ぐなら、俺が運んできた『東の火薬（爆薬）』と『西の魔法（起爆）』の見本市を開いてやるよ！」
知恵と交渉術で世界を繋ぐ、ロマン全開の交易スケール・アドベンチャー！


--------------------

# 30. 異世界転生したら、ランプの魔人（ジニー）でした ～「願い事は3つまで！ ただし、強欲な願いには『最高の皮肉（落とし穴）』をプレゼントしてあげますけどね？」～

## あらすじ
世界遺産レベルの骨董品を集めるランプコレクター、願叶（ねがい・かなう）。彼は怪しげな真鍮のランプをごしごしと擦った瞬間、ランプの中に吸い込まれ……なんと自分自身が異世界の「ランプの魔人（ジニー）」にチート転生してしまった！
「私を呼び出したのはお前か。ご主人様、願いをどうぞ。ただし、人を殺すこと、死者を蘇らせること、他人の心を操ることはシステム上できません」
最初に彼を呼び出したのは、路地裏で餓死寸前の貧しい孤児の少年だった。少年の「お腹いっぱい、温かいシチューが食べたい」という純粋な願いに、叶は魔法で極上のフルコースディナーを出し、その笑顔に胸を熱くする。
しかし、噂を聞きつけてランプは次々と持ち主（ご主人様）を変える。
「無限の金塊を出せ！」と叫ぶ強欲な悪徳商人、「世界を支配する力をよこせ！」と狂気を見せる暴君……。
叶は魔人のルール（必ず願いを叶えなければならない）に従うふりをして、彼らの願いの裏をかき、言葉尻を捉えた「最高にエグい皮肉な結果（モンキー・ポウ現象）」をお見舞いし、欲深い人間たちに強烈な教訓（絶望）を叩き込んでいく！
「お望み通り『金塊の重さに耐えきれなくなる人生』にして差し上げましたよ？」
やがて強力な魔力に目をつけた神聖騎士団がランプの独占に乗り出す中、叶はランプの呪縛から完全に解き放たれる（自由への）「最後の一つ」のパスワードを探し、かつての少年と共に摩訶不思議な冒険の旅に出る！
皮肉と魔法が交差する、アラビアン・ナイト風の異色・知恵比べファンタジー！

--------------------

# 31. 悪役令嬢はチート・デバッガー！ ～「断罪イベント回避不可？ ならバグ技（壁抜け＆アイテム増殖）でシナリオごと破壊するわ」開発者の私がRTA（リアルタイムアタック）感覚で運命を改変します～

## あらすじ
乙女ゲーム『ローズ・キングダム』のメイン開発プログラマー、修正美沙（しゅうせい・みさ）。彼女はマスターアップ直前の徹夜中にパソコンの前で意識を失い、自らが開発したゲームの世界に転生してしまう。
しかも転生先は、ゲームの仕様上「どうあがいても国外追放ルート確定」の悪役令嬢、ミサ・ヴィランだった！
「このままだと破滅フラグ回避不可？ いや、待って。このゲームの『裏仕様（バグ）』は誰よりも私が知ってるわよ！」
美沙は開発者だけが知る仕様の抜け穴（グリッチ）をフル活用し、チート・デバッグを開始！
「壁抜けバグ」を使って王子の厳重な私室にいきなり侵入したり、「アイテム無限増殖バグ」で実家の借金を一瞬で全額返済したり、さらには「特定コマンド入力」で傲慢なヒロインの好感度パラメータを強制的にゼロに書き換えたり！
「ええ、仕様です。何か文句あります？」
王子やヒロインが呆気にとられる中、彼女は無敵の「デバッグモード（チート）」でシナリオを物理的に破壊し、我が物顔で無双していく。
しかし、彼女の無茶苦茶なバグ利用が原因でゲーム世界に「深刻なエラー（データ破損）」が発生し、最終盤で登場するはずのラスボスが序盤で突然バグ復活してしまう！
「私が作ったバグのケツ拭きは、私がやるわ。さあ王子、一緒に世界の崩壊（サーバーダウン）を止めるわよ！」
プログラマーの執念とバグ技で悪役令嬢の運命を切り開く、メタフィクション・ラブコメファンタジー！


--------------------

# 32. 異世界・執事無双！ ～「お嬢様を追放する？ ならば私が単独で国（システム）ごと武力で解体させていただきます」最強のＳＰ（セキュリティポリス）が乙女ゲームの悪役令嬢を完璧に護衛します～

## あらすじ
現代日本で要人警護のプロフェッショナルとして暗躍する最強のＳＰ（セキュリティポリス）、護衛守（ごえい・まもる）。彼は爆発テロから総理大臣を庇って異世界へ転移。そこは乙女ゲームの世界であり、彼はわがままだが不器用な悪役令嬢セシリアの専属執事の身体に入っていた。
セシリアは無実の罪を被せられ、ヒロインを愛する王子から理不尽に婚約破棄され、明日にも国外追放される危機に瀕していた。
「お嬢様、ご安心を。不審な害虫（王子とその取り巻き）は、私が全て物理的に排除（クリア）いたします」
守は前世で培った要人警護の最強コンバットスキルと、執事としての完璧すぎるマナー（立ち振る舞い）で、セシリアを陥れようとする刺客たちを徹底的に叩き潰す！
暗殺者の放つ毒矢を「銀のトレイ」で美しく弾き返し、毒入りの紅茶を匂いだけで（毒見スキル）瞬時に見抜き、さらには王子の親衛隊数十人をただの素手一つで、衣服の乱れもなく数秒で制圧！
「ただの執事ですから。少々武術の嗜みがあるだけにございます」
彼の圧倒的な強さと異常なまでの忠誠心に、セシリアは次第に心を開き惹かれていく。しかし、王国の陰謀はさらに深く、セシリアの命を狙ってついには国軍まで動員される事態に！
「要人（お嬢様）の命を脅かすなら、国家といえど敵とみなします」
最強のＳＰ執事が、悪役令嬢のために軍隊すらも単騎で蹂躙する、痛快すぎる護衛無双逃避行！


--------------------

# 33. クトゥルフ神話の乙女ゲーム！？ ～「イケメンな攻略対象の正体が『邪神（ニャルラトホテプ）』だって！？ 私のSAN値（メンタル強度）で絶対にデレさせて生き残ってみせるわ！」～

## あらすじ
重度のオカルト＆クトゥルフマニアの女子大生、深淵覗（しんえん・のぞみ）。彼女は古書店で奇妙な魔導書を開き、なぜか異世界の乙女ゲームのような魔法学園へ転生してしまう。
しかし、その学園はどこかおかしかった。攻略対象のイケメン生徒会長の足元には蠢く無数の触手（影）があり、爽やかな騎士団長は鰓（えら）呼吸をしている魚人のような顔立ち。そして魔法使いの教師に至っては、見るだけで発狂しそうな不定形の姿をしていた！
「これ……ただの乙女ゲームじゃない。クトゥルフ神話の『邪神』たちが集まる地獄の神殿だわ！」
覗は一目で彼らの正体（ニャルラトホテプやダゴンなど）に気づくが、当の邪神たちはイケメンの皮を被って「人間ごっこ（学園生活）」を存分に楽しんでいる様子だった。
「君、すごくいい匂いがするね（※魂の美味的な意味で）」
彼らからの熱烈な求愛（アプローチ）は一歩間違えれば即・精神崩壊のゲームオーバー！ しかし、覗は持ち前の異常なオカルト知識と、クトゥルフプレイヤーとして鍛え上げられた鉄壁の「巨大SAN値（強靭すぎるメンタル）」で、邪神たちの狂気を真正面から受け止めていく！
「デート？ いいけど、生贄の儀式とか星の並びとか気にするのは無しだからね？」
次第に邪神たちを本当にデレ（手懐け）させた覗だったが、そこに学園を滅ぼそうとする別の「古のもの（旧支配者）」が迫り来る！
クトゥルフ神話の恐怖すらもラブコメでねじ伏せる、SAN値直葬のオカルト・ロマンス！


--------------------

# 34. 悪役令嬢の超・経済学戦記 ～「お花畑ヒロインが国費を横領してる？ なら私が相場を操り（ショート・セル）、経済戦争でその小娘を完全破産させてやるわ！」～

## あらすじ
超絶優秀な経済学部の女子大生、市場価（いちば・あたい）。彼女は図書館の地震で本棚の下敷きになり、異世界の乙女ゲームの「横領の罪を着せられた悪役令嬢」カレンとして転生した。
しかし、真逆だった。真の横領犯は「清純派」を装うヒロイン！ ヒロインは愚かな王子を色香で操り、国の予算を私的流用して贅沢三昧の生活を送り、国庫は破綻寸前だった。
「数字も読めない金食い虫（ヒロイン）に、この国は任せられない。私が資本主義の暴力（経済戦争）で目を覚まさせてあげるわ！」
カレン（価）は実家の没落しかけた商会を継ぐと、現代経済学の知識をフル動員して強烈な逆襲（コンペティション）を開始！
ヒロインが買い占めたドレスの流行を「意図的な情報操作」で暴落（下落相場）させ、王国の通貨価値を為替操作で変動させてヒロインの資産をゴリゴリと目減りさせていく。
「商売は血を流さない戦争なのよ。無知な小娘に情けなんてかけないわ」
カレンは冷徹なまでの計算高さでヒロインを借金地獄へと追い詰め、同時に新しい金融システムを確立して傾いた王国の財政すらも黒字化（V字回復）させてしまう。
その圧倒的な商才に惚れ込んだ超大国（隣国）の皇太子が、「君と共同経営者（婚約者）になりたい」と巨額の結納金（投資）を持ってプロポーズしてくる！
「君となら、世界経済（ルール）を根底から支配できる」
数字と論理の力で悪女を叩き潰す、エコノミック・リベンジ・ファンタジー！


--------------------

# 35. 図書委員モブ令嬢の完全スルー生活！ ～「私はただ本が読みたいだけなの！」知識チートで無自覚に歴史（シナリオ）を動かしてしまい、王子も魔王も私にアドバイスを求めて大行列です～

## あらすじ
本を愛してやまない重度の活字中毒・図書委員の読書好き（どくしょ・すき）。彼女は本に夢中になりすぎて階段から落ち、乙女ゲームの異世界へ転生。だが、彼女はヒロインでも悪役令嬢でもなく、名もない背景（モブキャラ）だった！
「やった！ 面倒くさいフラグとか恋愛（イベント）とか関係ない！ これで一生引きこもって本が読めるわ！」
彼女は王立図書館のひなびた司書として就職し、ひたすら異世界の貴重な本を読み漁る至福の読書生活を満喫する。
しかし、彼女が何気なく「あ、その問題、第３書庫の歴史書にあった古魔法で解決できますよ」とポロリと口にした知識が、王子が抱えていた国家レベルの難題をあっさり解決してしまう！
「そ、その圧倒的な知識、どこで得たのだ！？」「……え？ 普通に本に書いてありましたけど（モグモグ）」
ヒロインの恋愛相談から、悪役令嬢の破滅フラグ回避、さらには攻めてきた魔王の税制の悩みまで。世界の全ての知識を吸収した「歩く百科事典（チート）」と化した彼女の元へ、あらゆる権力者が難問を持ち込んでくるようになってしまう！
「ちょっと！ 私は静かに静かに読書（スローライフ）がしたいだけなのに！！」
彼女は図書館の奥深くに「本の山（物理バリケード）」を築き、平穏な読書時間を守ろうと奮闘するが、その才能（モブ力）が世界を影から動かしていく。
読書好きモブ娘が無自覚に最強の賢者となる、ビブリオ・ファンタジー！


--------------------

# 36. 異世界ダンジョン・テーマパーク計画！ ～「殺伐とした迷宮探検？ 古い古い！ トラップは絶叫マシーン、ボスのゴーレムは着ぐるみバイトの超絶楽しいアミューズメント施設にして荒稼ぎします！」～

## あらすじ
世界的テーマパークの天才設計士、夢見遊（ゆめみ・ゆう）。彼は新作ジェットコースターの試運転中の事故で異世界へ転移。そこは冒険者が命を散らす、暗くて臭くて殺伐とした「ダンジョン攻略」が日常の世界だった。
「こんなジメジメしててトイレすらない場所のどこが楽しいんだ。俺がエンタメの神髄（最高の顧客体験）を見せてやる！」
遊はダンジョンマスターの権利を買い取ると、迷宮を究極の「冒険エンターテイメント施設（テーマパーク）」へと超絶大改修（リニューアル）！
即死の落とし穴トラップは安全ネット付きのスリル満点「絶叫フリーフォール」に、通路を徘徊する恐ろしいモンスターは「愛嬌たっぷりの着ぐるみ（中の人はゴブリン）」に変更。
「ようこそ、『ドリーム・ダンジョン』へ！ 今日の入場料は魔石1個、お子様は半額です！」
「安全に冒険のスリルが味わえる」というコンセプトは大ウケし、血生臭いギスギスした冒険者だけでなく家族連れやカップルまでが殺到し、前代未聞の大観光迷宮としてボロ儲け状態に！
しかし、そのエンタメ重視の迷宮経営に「魔王軍の威厳が損なわれる！」とガチギレした本物の魔王が、軍勢を率いて武力弾圧にやって来た！
「お客様のご案内（バトル）の時間だ！ キャスト総出の『パレード（迎撃魔法光線）』で、魔王軍を盛大におもてなししろ！」
遊び心とエンタメ精神が異世界を平和に（テーマパークに）塗り替える、痛快・迷宮経営ファンタジー！


--------------------

# 37. 限界ソロキャンパーの異世界アウトドア ～俺が異世界の危険な巨大ダンジョンの奥深くで極上の『ソロキャン』を満喫してたら、美味しそうな飯の匂いで魔王（ボス）が釣れました～

## あらすじ
都会の喧騒から逃き、毎週のように山奥で一人テントを張る限界ソロキャンパー、野営焚（やえい・たき）。彼はキャンプ中の崖崩れで異世界へ転生してしまう。しかも落ちた先は、魑魅魍魎がうごめく「地下深くの超巨大ダンジョン」のど真ん中だった。
「出口が見つかるまで、ここで暮らすか。……ふふ、最高の自然環境（ロケーション）だな！」
焚は絶望するどころか、なぜか転生特典で「無限収納空間」に入っていた最新のキャンプギアとサバイバル知識をフル活用し、ダンジョン内で極上のスローライフ（野営）を始める！
「安全地帯（セーフエリア）」に最新鋭のテントを張り、地下水脈から湧き出る超絶キレイな水を沸かし、討伐した魔獣（高級食材）の極厚肉をスキレットでジュージューと燻製にする。
「静かだ……。焚き火の爆ぜる音しか聞こえない、最高の時間だ」
たまに迷い込んで死にかけている冒険者たちに、彼が温かいスープや極上ドリップコーヒーを気まぐれに振る舞うと、その圧倒的な癒やし効果が口コミで広がり、彼のテント周辺はいつしか「ダンジョンの奇跡のオアシス」として伝説になってしまう。
だが、その美味しすぎるキャンプ飯の匂いに釣られて、なんとダンジョンの絶対支配者（最奥のラスボス）までがヨダレを垂らしてやってきた！
「……いい匂いだ。我にもその美味そうな肉を食わせろ」
チート級ソロキャンパーと腹ペコ魔王が焚き火の炎の前で語り合う、美味しくて最高にチルい異世界アウトドア・ファンタジー！


--------------------

# 38. 試練の塔の『最凶』清掃員（スイーパー） ～英雄たちが汚して行ったダンジョンの床？ 俺が『浄化（チート）』スキルで綺麗さっぱり消し飛ばしてやる。ついでにラスボスも掃除（デリート）したぞ～

## あらすじ
ビルの窓拭きや床磨きに情熱を燃やすベテラン清掃員、掃除潔（そうじ・きよし）。彼は高層ビルのゴンドラ落下事故で異世界へ。そこは、世界中の冒険者が挑む天まで届く「試練の塔」が存在する世界だった。
だが、その神聖であるはずの塔の内部は、冒険者が捨てたポーションの空き瓶や、魔獣の腐乱死体が散乱する最悪のゴミ溜めと化していた。
「なんて汚さだ。これじゃ神聖な試練も台無しじゃないか。俺がピカピカに磨いてやる！」
潔は塔の管理人に直談判し、塔の専属「清掃員」として働き始める。彼にチート転生で与えられたスキルはあらゆる汚れ（魔力）を消滅させる『絶対浄化』。
どんなギトギトの汚れも、巨大なボスの死骸も、彼の使役する「魔法のモップ」と浄化スキルが一瞬にしてキレイさっぱり光の粒子へと還元（消去）してしまう！
「いつも床をピカピカにしてくれてありがとう！」
潔が掃除をした後のフロアは「空気が美味くてバフがかかる」「レアドロップ率が異常に上がる」と冒険者たちの間でジンクスとなり、彼は英雄以上に感謝される存在となる。
実は、彼のその「浄化能力」はただの掃除ではなく、塔のシステム（魔力回路の異常）そのものを完璧にメンテナンス（バグ取り）する役割を果たしており、大災害を未然に防いでいたのは英雄たち（勇者）ではなく、清掃員（潔）だったのだ！
縁の下の力持ちが世界最強の裏ボスとして塔を支える、痛快・お掃除ファンタジー！


--------------------

# 39. ミミックに転生した俺の受難 ～「伝説の宝箱？ 違う、俺（ミミック本体）だよ！」欲深き冒険者どもをパニックに陥れつつ、純真な少女の『四次元ポケットペット』として無双します～

## あらすじ
金にがめつい強欲なトレジャーハンター、宝田欲（たからだ・よく）。彼は遺跡で呪われた宝箱を開けてしまい死亡、異世界へ転生する。……だが、転生した己の体は、なんと魔物である「宝箱（ミミック）」そのものだった！
「動けないし、喋れないし！ でも、箱の中身（俺の胃袋）にはなんでも収納・生成できるみたいだな？」
欲は自分の「箱の中」に、ガラクタから超絶レアな神伝説の武器まで自在に生み出せるチート能力に気づく。
口をパカッと開けてお宝をチラ見せし、欲に目が眩んだ冒険者が手を突っ込んできたらガチャンと噛み付いてトラップ（爆弾）を吐き出すという極悪プレイで迷宮の主として君臨する欲。
しかし、彼を倒そうとするのではなく「わぁ、不思議な宝箱さん！ 開けてみたい！」という純粋すぎる好奇心で接近してきた天然少女に、なぜかそのまま拾われ、彼女のペット（カバン代わり）として旅に出ることに。
「私の宝箱さん、ポンポン叩くとなんでも出してくれて便利なの！」
少女がピンチの時は口から「神話級の剣や盾」を吐き出して彼女を最強装備化させ、寒ければホカホカの毛布を出し、お腹が空けば極彩色のフルコースターキーを吐き出す。
まるで「四次元ポケット」のような無限チート能力を持つミミックは、次第に世界中の悪党や権力者から狙われる超重要モンスターとなっていく。
強欲な男（宝箱）が、無垢な少女のために最強アイテムをバンバン吐き出す異種族バディ・珍道中ファンタジー！


--------------------

# 40. 異世界バトルロイヤルは『現代兵器（チート）』で制覇する ～「お前らがチンタラ魔法の手打ち入力（詠唱）してる間に、俺の『アサルトライフル（弾幕）』で蜂の巣にしてやるよ」～

## あらすじ
FPS（ファーストパーソン・シューティング）ゲームの世界で無敗を誇る元・プロゲーマー、戦場撃（せんじょう・げき）。彼は世界大会の決勝戦での心停止により異世界へ転送される。そこは、神々の気まぐれで開催された、100人の転生者が最後の1人になるまで殺し合う「異世界・バトルロイヤル闘技場（デスゲーム）」の舞台だった！
参加者にはそれぞれ選んだ「チート特典」が与えられるが、撃が迷わず選んだのは『現代兵器の無限召喚シミュレーター』だった！
「魔法の詠唱？ 剣の素振り？ 遅すぎるな。引き金を引くだけの『銃（コンバットウェポン）』が地上最速（マッハ）の物理攻撃なんだよ！」
闘技場に降り立った撃は、アサルトライフルの弾幕で自惚れた剣士たちを薙ぎ払い、スナイパーライフルで遠くの塔に隠れた魔法使いの頭（ヘルメット）を数キロ先から正確に撃ち抜く（ヘッドショット）！
「エリア（安置）が縮小しているな。有利な高台（ポジション）を取るぞ」
彼はFPSで培った圧倒的なマップ把握能力と敵の心理誘導（索敵ルート構築）で戦場を完全に支配。
しかし、防御特化の「要塞」のチートスキルを持つ転生者や、完全に気配を消す「ステルス忍者」などがルール無用で徒党を組んで撃を追い詰める。
「俺のプレイング（エイム）を舐めるな。グレネードとクレイモア（地雷）の完璧な『定点トラップ戦術』で、お前らをリスポーン（死界）送りに直行させてやる！」
現代兵器とプロゲーマーの極限の戦術（プレイスキル）が魔法を凌駕する、ミリタリー・サバイバル・アクション！

--------------------

# 41. マジカル・ハッカーの異世界制圧 ～「魔法陣のコードが甘すぎるな」超腕プログラマーの俺が世界樹（超巨大サーバー）をハッキングして、神様の権限（神パッチ）を乗っ取ります～

## あらすじ
天才的ハッカーでありサイバーセキュリティの第一人者、電脳透（でんのう・とおる）。彼は謎のサイバーテロ組織との電子戦の最中、過負荷で爆発したモニターの光に包まれて異世界へ転移した。
そこは、精霊騎士や魔法使いが崇める巨大な「神殿（ターミナル）」と、世界に魔力を供給する「世界樹（メインサーバー）」が存在するファンタジー世界だった。
「この世界の魔法……ルーン文字（コード）の配列規則が単純すぎる。これなら一瞬でクラック（破壊）できるな」
透は、魔法使いたちが何年もかけて習得する詠唱や魔法陣を、脳内の論理演算（タイピング）だけで瞬時に解析・改変！
敵対する帝国軍が放った超絶合体魔法も、彼は空中に「干渉コード」を描き込んで『Syntax Error』を引き起こして不発に終わらせる。
「ふざけるな！ 俺の最強の爆裂魔法が、なぜか『花火（無害エフェクト）』に変わっただと！？」
圧倒的なクラッキング能力で「異端のマジカル・ハッカー」として無双する透だったが、彼は気づいてしまう。世界樹（メインサーバー）が「何者か」によって意図的に魔力（リソース）を搾取され、世界全体が滅びの危機（システムダウン寸前）に瀕していることに！
「神（アドミニストレータ）の管理が甘いなら、俺がルート権限奪取（パスワードクラック）して、世界をごっそり再構築（リブート）してやる！」
魔導ロジックをプログラミングで凌駕する、痛快サイバー・ファンタジー！


--------------------

# 42. 限界錬金術師のスラム・リサイクル！ ～「ゴミの山？ ここは無限の素材庫（マテリアル）だ！」孤児院を守るため、スラムの残飯と瓦礫から最強兵器（国宝）を錬成します～

## あらすじ
王立アカデミーを首席で卒業したにもかかわらず、平民出身というだけでスラムの「ゴミ処理場」へ左遷させられた錬金術師、アッシュ・リサイクル。
彼は自分が育った孤児院を守るため、ゴミの山の中で一人、禁断の錬金術の研究を続けていた。
「クズ石？ 腐ったポーション？ お偉いさんにはゴミに見えるだろうが、俺の『分子再構築（マクロ・アルケミー）』なら全てが最高の素材に生まれ変わる！」
アッシュのチート能力は、あらゆるゴミの成分を抽出し、完璧に新品の「さらに上のレアアイテム」へと再構築する力だった。
錆びた鉄くずを束ねて「神話級のミスリル剣」を錬成し、不純物だらけのドブ水を濾過・濃縮して「死者すら蘇るエリクサー」を創り出し、スラムの人々に破格の安値で提供し始める！
「お兄ちゃんの作ったポーション、すごく甘くて美味しいの！」
彼の作る奇跡のアイテムは口コミで爆発的に広がり、スラムは一気に王国最高の「裏・魔法市（ブラックマーケット）」へと急成長を遂げる。
しかし、利益を独占していた王国の悪徳商業ギルドが「スラムのドブネズミが調子に乗るな！」と武装団を送り込んで孤児院を潰しにかかってきた。
「孤児院（家）を壊す奴は許さない。大量の『ゴミ』から錬成した巨大ゴーレム（廃棄物魔神）で、お前らの利権ごとゴミ箱に放り込んでやる！」
ゴミと錬金術でスラムから世界経済をひっくり返す、痛快リサイクル・ファンタジー！


--------------------

# 43. 異世界ドローン便、爆速でお届けします！ ～「最前線にポーションが届かない？」俺の作った『魔導クワッドコプター』で、ポーションからミサイル（爆裂魔法石）まで空から降らせてみせます～

## あらすじ
現代日本のドローン開発エンジニア、飛空翼（ひくう・つばさ）。彼は実験中の事故で異世界へ。そこは魔王軍との戦争の最前線だったが、輸送網が貧弱なため兵士たちに補給（ポーションや武器）が届かず、無駄死にが多発している最悪の戦況だった。
「馬車でチマチマ運んでるから全滅するんだ。俺の『航空力学』で、空の圧倒的優位（エア・スペリオリティ）を確保してやる！」
翼は異世界の「浮遊石」と「風の魔石」を組み合わせ、自律飛行型の『魔導ドローン』を開発！
彼は安全な後方基地（テント）でコントローラーを握り、数キロ先の激戦区のど真ん中にいる兵士の頭上へ、パラシュート付きで回復薬（ポーション）を高精度で投下する！
「うおおぉぉ！ 空から神の薬が降ってきたぞ！ これでまだ戦える！！」
彼の「魔導ドローン便」により、最前線の兵士の生存率が劇的に上昇。翼は「空からの救世主」として英雄扱いを受けるようになる。
しかし、それに激怒した魔王軍が、翼のドローンや拠点を破壊するため、高速で飛行するワイバーン部隊を差し向けてきた。
「ただの配達便だと思ったか？ 俺の巨大ドローン部隊は、爆裂魔法石（クラスター爆弾）を積んだ『戦略爆撃機』にもなるんだぜ！」
上空からの圧倒的火力と精密操作で戦場を完全に支配する、新感覚・航空戦線ファンタジー！


--------------------

# 44. スチーム・メイジの産業革命！ ～「魔力がなくても蒸気（エンジン）がある！」魔法至上主義のエリートたちを、俺の設計した超ド級『蒸気パワードスーツ』でミンチにしてやります～

## あらすじ
重度のスチームパンクオタクであり、蒸気機関の知識なら誰にも負けない機械工学科の大学生、機関鋼（きかん・はがね）。彼はボイラー爆発事故で命を落とし、ファンタジー世界へ。そこは魔法が絶対の権力を持ち、魔力を持たない者は「無能」として魔法使いに奴隷のように扱われる理不尽な世界だった。
「魔法がそんなに偉いのか！ 俺の愛する蒸気（スチーム）の圧力（パワー）が、お前らのオカルトに負けるわけないだろ！」
魔力を持たない鋼は、古代ドワーフの遺跡から設計図を盗み出し、わずかな熱量で超高圧の蒸気を生み出す『魔導ボイラー』を完成させる！
彼は自身を強化する「蒸気駆動のパワードスーツ（スチーム・アーマー）」を設計・装着。圧倒的な馬力（トルク）で巨岩を粉砕し、蒸気の推進力で空を飛び、特権階級の魔法使いたちが放つ魔法の炎を「高圧スチーム噴射（冷却）」でいとも簡単に相殺してしまう！
「なんだあの鉄クズは！？ 蒸気を吹いて恐ろしい剛腕（パンチ）を……ぎゃあああっ！」
魔法使いたちの絶対的優位を物理（メカ）で叩き潰し、鋼は虐げられていた平民たちに手製の蒸気銃（スチームガン）を配り、異世界の「産業革命（革命戦争）」を先導していく！
「時代遅れの魔法使いたちよ。聞こえるか、この新しい時代の産声（シリンダーの駆動音）が！」
蒸気機関と鋼鉄の拳が魔法を凌駕する、スチームパンク・バトルファンタジー！


--------------------

# 45. 魔導植物学者、世界樹を庭で育てる ～「え、この貧相な苗木が魔王を倒す鍵？」俺の『超・品種改良（バイオテクノロジー）』で、世界樹を最強の迎撃要塞植物に育て上げます～

## あらすじ
農学部で植物の遺伝子組み換えを研究していた植物学者、草木茂（くさき・しげる）。彼は実験中の事故で異世界へ転移。そこは、世界を豊かに守護していた「世界樹」が枯死しかけ、魔物の侵略（砂漠化）が日に日に迫っている終末寸前の王国だった。
王国の姫から「最後の希望」として託されたのは、今にも枯れそうな手のひらサイズの「世界樹の苗」だった。
「こんなの普通の土じゃ育たない。俺の現代農学（バイオチート）で、限界まで品種改良（ブースト）してやる！」
茂の与えられたスキルは「植物の遺伝子操作（DNAゲノム編集）」。彼は苗木を自宅の庭（プランター）に植えると、特殊な肥料（魔獣の血肉）を与え、日照量や魔力濃度をミリ単位で徹底管理！
その結果、ひょろひょろだった苗木は一晩で街を覆うサイズの超巨大な『要塞世界樹（バトル・ツリー）』へと大爆発進化してしまう！
「ただの木じゃないぞ。防御力はオリハルコン並み、枝は自動追尾の超硬ミサイル、葉っぱの光合成（ソーラー）で無限に回復する最強兵器だ！」
迫りくる魔王軍の大軍勢を、凄まじい「根（ルート）」と「茨（ソーン）」の鞭で片っ端から蹂躙し、串刺しにしていく茂の庭の木。
「植物は弱い？ 冗談言うな……地球の雑草（生命力）を舐めるなよ！」
平和な庭いじりが世界の行く末（最強兵器育成）を決める、バイオ植物・無双ファンタジー！


--------------------

# 46. 限界霊媒師の怨霊軍団（サモンズ）！ ～「悪霊退散？ 勿体ない、こき使ってやるよ！」ブラック霊媒師の俺が、倒した魔物を『怨霊（ノーコスト召喚獣）』として使役して無双します～

## あらすじ
現代日本で悪霊を除霊（成仏）させるのではなく、「未練を盾に脅迫し、ただ働きさせる」というブラックすぎる手法で荒稼ぎしていた悪徳霊媒師、霊道暗（れいどう・あん）。彼は同業者の呪い返しに遭い、ファンタジー世界へ転生する。
そこは魔物の死骸から「瘴気」が溢れ、人々を狂わせている呪われた土地だった。しかし、暗にとって魔物の死骸（怨霊）は「最高のタダ働き要員」だった！
「あーあ、こんなに死霊（エネルギー）がウヨウヨしてるのに。全員、俺の契約書（呪符）にサインしな。今日からお前らは俺の奴隷（使い魔）だ！」
暗のチートスキルは『怨霊強制召喚（ネクロ・サモニング）』。彼は倒した巨大なドラゴンや、狂暴なサイクロプスの「魂」だけを、物理攻撃が一切効かない「最強の不可視のスタンド（怨霊）」として呼び出し、ノーコストで使役しまくる！
王国の騎士団が束になっても勝てない魔王軍の幹部を、暗は一歩も動かず、背後に呼び出した「怨霊の百鬼夜行」でタコ殴りにし、一瞬で葬り去ってしまう。
その黒魔術師顔負けの邪悪すぎる戦い振りに、魔王軍すらも「あいつだけは人間じゃない！ 本当の悪魔だ！」と恐怖して逃げ出していく。
「なんだ、もう終わりか？ 魔王の魂（ブラックリスト）も、俺のコレクションの最前列（特等席）に飾ってやるよ」
最凶最悪の霊媒師が、敵の恨み（パワー）で異世界を蹂躙する、ダーク・ネクロマンサー無双！


--------------------

# 47. サン・プリーストの超絶（ソーラー）浄化！ ～「アンデッド怖い？ 暗闇が怖い？ ならば俺が太陽の光（メガ・フレア）を直射して、ダンジョンごと昼間にしてやる！」～

## あらすじ
熱血すぎる太陽信仰の新興宗教の教祖、日野天照（ひの・あまてらす）。彼は信者たちとのキャンプファイアー中に足を滑らせて炎に包まれ、異世界へ。そこは、魔王がかけた「永遠の夜」の呪いにより、アンデッドや吸血鬼が我が物顔で人間を支配し、狩り立てる漆黒の絶望世界（ダーク・ファンタジー）だった。
「太陽（お天道様）が出ていない世界なんて終わってる！ 俺が『歩く太陽（サン・プリースト）』になって、お前らを明るく照らしてやる！」
天照のチートスキルはただ一つ、限界突破の『超絶光魔術（ソーラー・レイ）』。彼の放つ光はただの魔法ではなく、太陽光と同じ波長（紫外線MAX）を迸らせる凶悪スキルだった！
吸血鬼たちがドヤ顔で待ち構える漆黒の魔王城。天照が深呼吸して指をパチンと鳴らした瞬間、城全体を包み込む「真昼の直射日光（スーパーノヴァ）」が大爆発！
「ぎゃああああっ！ 目が、体が、焼けるぅぅぅ！！」
数万のアンデッドアーミーと高位の吸血鬼が、ただ「光を浴びただけ」で文字通り塵（アッシュ）へと分解・消滅していく！
「ま、眩しすぎる！ 日焼け止め（魔法障壁）すら効果がないだと！？」
圧倒的な光の暴力で「永遠の夜」を物理的に解除し、鬱屈としたダークファンタジー世界を無理矢理明るい常夏に変えてしまう、超・光属性無双！


--------------------

# 48. サンド・メイジの乾きゆく（デザート）帝国 ～「水こそ命？ だったら俺の『流砂（蟻地獄）』でお前らの城ごと水分を奪い（飲み込み）、カラカラの不毛の地にしてやるよ」～

## あらすじ
地質学を愛し、世界の砂漠を巡っていた学者、砂原乾（すなはら・かわく）。彼はサハラ砂漠での遭難の末に命を落とし、異世界へ。そこは水の神を信仰し、豊富な水資源と水魔法のみを至上とする「海上帝國」が他国を水責めで蹂躙している世界だった。
乾が転生したのは、乾燥した荒野に住む弱小部族。水帝国からの過酷な弾圧を受けていた。
「水が全ての支配（ルール）か。だが、水は『土（砂）』に吸収されて消えるんだぜ？」
乾のチート魔法は、周囲の物質を極限まで乾燥・風化させて「砂」に変え、それを自在に操る『絶対砂漠化（デザート・メイカー）』！
水帝国が誇る「無敵の大津波魔法」の直撃すら、乾が巨大な「流砂の壁」を出現させて全て吸収させ、ただの泥水へと変えて無力化（ドライアップ）してしまう！
さらに彼は足元の地形そのものを変じさせ、巨大な蟻地獄（クレーター）を発生！ 帝国自慢の鉄壁の水上要塞や、重装備の騎士団を、一切の抵抗を許さず深い砂の底へと一瞬で丸呑みにしてしまう！
「砂埃（サンドストーム）で視界を奪われ、水分を搾り取られる気分はどうだ？ お前らの傲慢な帝国は、今日からただの『砂上の楼閣』だ」
冷徹なる砂の魔法使いが、傲慢な水の支配者を蹂躙し、己の領土（砂漠）を拡大していく大スケール・ジオ（地形）ファンタジー！


--------------------

# 49. クロック・ワーカーの絶対時間支配！ ～「素早い攻撃？ 魔法の詠唱？ 悪いが、俺にとっては全部『止まって（スローモーション）』見えるんだ」～

## あらすじ
天才的な精密時計職人である刻田秒（ときだ・びょう）。彼は世界一正確な時計を完成させた直後に過労死し、異世界へと魂を飛ばされる。そこは、一瞬の隙が命取りになる超高レベルな魔法剣士たちが音速での死闘を繰り広げている殺伐とした世界だった。
「音速で動く？ 魔法が即座に飛んでくる？ ……時計の歯車に比べれば、あまりにガサツで『遅すぎる』な」
秒のチートスキルは、自分と周囲の時間の流れを極限まで操作・遅延させることができる『クロック・ワーク（時間操作）』！
彼が指差すだけで、世界で最強と謳われる剣士の「神速の斬撃」も、迫り来る「隕石魔法」も、まるで泥水の中を進むように超スローモーション（０．０１倍速）でピタッと止まってしまう！
「さて、一拍（１秒）遅らせてもらうよ」
秒は完全に止まった（遅くなった）敵の横をゆっくりと歩き抜け、手に持った愛用の「極小のドライバー」で敵の鎧の留め具や、武器の要を少しだけ緩める（調整する）。
次の瞬間、時間が元に戻ったと同時に、最強の騎士の鎧は勝手にバラバラに崩れ落ち、自らの剣の勢いで転倒して自滅！
「俺の『秒針（リズム）』を刻む前に、お前たちの時間は永遠に止まるのさ」
圧倒的な素早さも魔法の威力も、彼だけの『絶対時間（チート）』の前では無意味。時計技師が静かに世界を制圧する、タイム・コントロール・ファンタジー！


--------------------

# 50. 異世界・極悪オークショニア！ ～「伝説の聖剣？ 魔王の核？ よろしい、では私が世界中の権力者どもを煽りまくって、最も血なまぐさい『最高値（ボッタクリ）』で叩き売りましょう！」～

## あらすじ
裏社会の超高級闇オークションを仕切っていた伝説のオークショニア（競売人）、競り落とし札（せりおとし・さつ）。彼は取引での銃撃戦に巻き込まれ、異世界へ転送される。そこは「武力」こそが全てであり、伝説のアイテムを手に入れるためには命がけの殺し合い（戦争）しか選択肢がない、野蛮な世界だった。
「欲しいもののために殺し合う？ なんて野蛮で非効率（バカ）な連中だ。欲しいなら『金』と『欲望』で競い合え！」
札はダンジョンで奇跡的に拾った「伝説の聖剣（ボロボロ）」をタネ銭に、異世界初の『超巨大・オークションハウス』を立ち上げる！
彼の「鑑定スキル（真の価値を見抜く力）」と、前世で培った「顧客の焦り（射幸心）を極限まで煽りまくる狂気のトーク術」により、ただの少し珍しいアイテムすらも、王侯貴族たちが国庫を傾けるほどの莫大な金貨を積んで奪い合う事態に！
「さあ王様！ この『魔王の角（ただのお守り）』、隣の国の皇帝陛下が今、金貨１００万枚を提示されました！ 国のメンツを潰されて、ここで引くおつもりですかッ！？」
完全に札の手中（煽り）に乗せられた権力者たちは、戦争の資金をもオークションに注ぎ込み、気づけば札だけが世界中の富を手にする圧倒的勝者に（お金持ち）！
だが、その富を力で奪い取ろうと、全財産を失った魔王軍と帝国軍が結託してオークション会場に攻め込んでくる。
「暴力（ルール違反）はご退場願おう。お客様にお買い上げいただいた『神の兵器（オプション付き）』のデモンストレーション・タイムだ！」
言葉と欲望だけで大金と世界を操る、悪徳・競売ファンタジー！