# 1. 電脳都市の悪役令嬢 ～サイバーパンク乙女ゲーで破滅フラグをハッキングして回避します～

## あらすじ
西暦20XX年、伝説のハッカーとして裏社会で名を馳せていた「私」は、ある日突然の事故により命を落とす。しかし、目が覚めるとそこは生前プレイしていたサイバーパンクな乙女ゲーム『ネオン・ハート・クライシス』の世界だった。しかも、転生した先はヒロインを虐める悪役令嬢、クリスタル・ヴァーミリオン。彼女はゲームのシナリオ通りなら、ヒロインに断罪され、スラム街に追放された挙句、野垂れ死ぬ運命にある。

「そんなの絶対にお断りよ！」

クリスタルとしての記憶と、前世のハッカーとしての技術を融合させた私は、この電脳都市で生き残ることを決意する。まずは、自分に降りかかる破滅フラグを解析し、プログラムごと書き換えることから始めた。学園のセキュリティシステムを掌握し、裏口入学の証拠を捏造しようとする攻略対象たちの不正を暴き、時にはドローンを駆使して物理的な嫌がらせも回避する。

そんな中、私はゲームには存在しなかった「隠しルート」の存在に気づく。それは、この世界そのものを管理する巨大AI「マザー」の暴走と、それに伴う世界の崩壊シナリオだった。ヒロインは無自覚にその引き金を引く存在として描かれており、彼女を救うことこそが、真の破滅回避への鍵となる。

私は悪役令嬢としての立場を利用し、ヒロインに近づく。表向きは嫌味な態度を取りつつも、裏では彼女を守るために奔走する日々。やがて、攻略対象のメインヒーローである冷徹なサイボーグ騎士団長、レオンも私の行動に違和感を抱き始める。「君は一体何者だ？ クリスタル・ヴァーミリオンではないのか？」

問い詰められる私だが、正体を明かすわけにはいかない。ハッカーとしてのプライドと、悪役令嬢としての意地。二つの顔を使い分けながら、私は世界の崩壊を止めるべく、巨大企業や闇組織、そして暴走するAIとの戦いに身を投じていく。

やがて、私の行動は周囲に誤解を与えながらも、次第に評価を変えていく。虐げられていたアンドロイドたちを解放し、スラム街のネットワークを整備して貧困層を救済するその姿は、いつしか「電脳の聖女」と呼ばれるようになっていた。しかし、あくまで私は悪役令嬢。高笑いと共に悪態をつきながら、今日もキーボードを叩き続ける。

「勘違いしないでよね！ 全ては私が優雅な老後を過ごすためなんだから！」

これは、ハッキングスキルですべてのフラグをへし折る、最強の悪役令嬢の物語。

# 2. 異世界でブラックホールを拾ったので、とりあえずゴミ捨て場にしてみた

## あらすじ
社畜として過労死した佐藤健太（35歳）は、異世界に転生した。神様から与えられたスキルは「亜空間収納」……ではなく、「ブラックホール生成」。あまりに危険すぎる能力のため、人里離れた荒野に追放されてしまう。

「いや、これどうやって使うんだよ……」

途方に暮れる健太だったが、試しに小さなブラックホールを出してみると、周囲の岩や木々を猛烈な勢いで吸い込み始めた。しかも、吸い込んだものは消滅するのではなく、ブラックホール内部の無限の空間にストックされ、いつでも取り出し可能（ただし、元の形を保っている保証はない）だということが判明する。

健太はこの能力を「ゴミ処理」に活用することを思いつく。近くの村や街から出る廃棄物、ダンジョンで倒されたモンスターの死骸、さらには呪いのアイテムまで、あらゆる「不要なもの」を引き受けることにしたのだ。

「ゴミ処理ならお任せください！ ブラックホール商会、本日開業です！」

最初は怪しまれていたが、どんなゴミでも一瞬で消し去る彼の能力は、衛生問題を抱えていた王都で爆発的な人気を博す。巨大なスライムの死骸処理、古戦場の浄化、さらには汚職貴族の証拠隠滅（！？）まで、依頼は殺到。健太は瞬く間に大金持ちとなり、荒野を開拓して自分だけの快適な領地を作り上げていく。

しかし、ブラックホールにはもう一つの秘密があった。吸い込んだゴミたちが内部で融合・圧縮され、新たな資源やエネルギー物質に変換されていたのだ。ある日、健太がブラックホールから取り出したのは、未知の超金属「ダークマター鉱石」。これを使った武具は伝説級の性能を誇り、世界中の冒険者たちが彼の元に押し寄せる事態に。

さらに、ブラックホールの奥底から「声」が聞こえ始める。「我ハ、深淵ノ主……」。どうやら、ブラックホールの向こう側には別の世界が繋がっており、そこから邪神や魔神がこちらの世界を覗き見ているらしい。

「え、これゴミ捨てすぎたせいで向こうの世界が怒ってる？」

健太は焦るが、時すでに遅し。ブラックホールを通じて異世界の魔王が侵攻を開始しようとしていた。しかし、健太は動じない。「あ、魔王さんですか？ ちょうどいい、燃えるゴミの日なんで」

巨大なブラックホールを展開し、魔王軍ごと吸い込もうとする健太。果たして彼は、ゴミ処理能力で世界を救うことができるのか？ そして、ブラックホールの向こう側に広がる真実とは？

スローライフを目指していたはずが、いつの間にか世界最強のゴミ処理業者になっていた男の、ドタバタ異世界コメディ。

# 3. 伝説の邪竜ですが、現代日本の猫カフェでモフられてます

## あらすじ
異世界で数千年にわたり「破壊の象徴」として恐れられてきた伝説の邪竜、ファフニール。彼は勇者との決戦の末、巨大な魔力爆発に巻き込まれてしまう。意識を取り戻した時、彼の目の前に広がっていたのは、現代日本の片隅にある小さな猫カフェ「にゃんこ茶屋」だった。しかも、かつての威厳ある姿は見る影もなく、手のひらサイズの可愛らしい子猫（黒猫）になっていたのだ！

「我が名はファフニール！ 人間よ、我を崇めよ！」と叫んだつもりだが、口から出たのは「にゃーん」という愛らしい鳴き声だけ。店主の優しそうな女性、美咲に拾われ、看板猫「クロ」として生きていくことになる。

最初はプライドが許さなかったファフニールだが、現代日本の快適さに陥落していく。「ちゅ～る」という名の至高の貢物、ふかふかのクッション、そして何よりも人間に撫でられる快感。「くっ、貴様らごときが我に触れるなど……ん、そこは気持ちいい……やめろ、やめるな……」

しかし、平和な日々は長く続かなかった。異世界の魔力が現代日本にも漏れ出し、小さな魔物たちが街に現れるようになる。さらに、ファフニールを追ってきた勇者一行（彼らもまた、現代社会に適応してサラリーマンやアイドルになっていた）も「にゃんこ茶屋」の常連客として現れる。

「あ、邪竜様じゃないですか？ こんなところで何してるんですか？」と勇者（現・営業マン）。
「うるさい！ 我は今、極上のマッサージを受けているのだ！」と必死に威厳を保とうとするファフニール。

かつての宿敵たちが集う猫カフェで、邪竜と勇者の奇妙な共同生活が始まる。そんな中、現代社会の歪みから生まれた負の感情が実体化し、巨大なシャドウモンスターとなって街を襲い始める。ファフニールは、愛する猫カフェと「下僕たち（客）」を守るため、小さな体で再び立ち上がる。

「我の下僕に手出しするとは、命知らずめ！ 猫パンチを受けてみよ！」
邪竜の魔力（今は微弱）を込めた一撃が炸裂する！

最強の邪竜が現代日本で癒され、癒す、ほのぼの（時々バトル）コメディ。果たして彼は、元の姿に戻る日が来るのか？ それとも、一生モフられ続けるのか？

# 4. 転生したら聖剣じゃなくて包丁だった件について ～伝説の料理人を目指します～

## あらすじ
剣道場の師範代だった主人公は、ある日突然の心臓発作で亡くなる。「生まれ変わったら、伝説の剣豪になりたい……」そう願いながら意識を失った。しかし、次に目覚めた時、彼は人間ではなかった。薄暗い鍛冶場の隅で、彼は一本の刃物になっていたのだ。

「おお、ついに聖剣に転生か！？」と期待したのも束の間、自分の姿を水面に映して驚愕する。そこに映っていたのは、どう見ても家庭用の万能包丁だった。しかも、ただの包丁ではない。「切れ味抜群だが、絶対に人を傷つけられない」という呪い（仕様）付き。

「これじゃあ戦えないじゃないか！」と絶望する彼を拾ったのは、落ちこぼれの少年料理人、アル。アルは亡き母の定食屋を継ぎたいと願っているが、料理の才能が壊滅的で、店は閑古鳥が鳴いていた。

主人公（包丁）はアルと意思疎通ができることに気づき、彼に料理の道を叩き込むことを決意する。「いいか小僧、料理は剣術と同じだ！ 心眼で食材を見極め、一太刀で旨みを引き出せ！」

前世の剣術の極意を料理に応用する、前代未聞のスパルタ指導が始まる。「千切りは居合のように！」「皮むきは敵の鎧を剥ぐように！」アルは最初は戸惑うが、主人公の指導によりメキメキと腕を上げ、ついに伝説の料理「ドラゴンテールの刺身」を完成させる。

その噂は瞬く間に広がり、定食屋には王侯貴族から伝説の勇者までが列をなすようになる。しかし、名声と共にトラブルも舞い込む。美食を追求するあまり禁断の食材に手を出した闇の料理結社や、包丁（主人公）を狙う伝説の武器商人などが次々と襲いかかる。

「俺はただの包丁だ！ だが、アルの夢を邪魔する奴は許さん！」

主人公は自らの体を駆使して敵の攻撃を受け流し（物理）、時には空を飛んで食材を切り裂き（遠隔攻撃）、アルと共に数々の料理勝負を勝ち抜いていく。やがて、包丁に秘められた真の力が覚醒する。それは、「食べた者を幸せにする」という奇跡の力だった。

剣術と料理が融合した異色のグルメファンタジー。包丁に転生した元剣豪と、ポンコツ料理人の少年が紡ぐ、熱くて美味しい物語。果たして彼らは、世界一の料理店を作り上げることができるのか？ そして、主人公が人間に戻れる日は来るのか？

# 5. コンビニ店長、異世界ダンジョン最深部に出店します ～24時間営業、魔物も勇者も大歓迎！～

## あらすじ
ブラック企業で過労死した元コンビニ店長の田中（40歳独身）は、異世界転生特典として「異世界コンビニ経営権」を手に入れた。しかし、転移先はなんと、人類未踏のS級ダンジョンの最深部、魔王城の目の前だった！

「こんな場所で客が来るわけないだろ！」と絶望する田中だったが、スキル「24時間営業」の効果で、どんな場所でもコンビニ（プレハブ小屋）を展開できることが判明。しかも、商品は地球から自動補充され、光熱費もタダ。さらに、「絶対防御結界」により、店内にいる限りは無敵というおまけ付き。

仕方なく店を開けると、最初に訪れた客は、なんとダンジョン探索中に遭難していた伝説の勇者パーティー。彼らは空腹と疲労で限界だったが、田中の店でカップ麺とおにぎりを食べて復活。「このポーション（エナジードリンク）、凄まじい回復力だ！」と驚愕し、涙を流して感謝する。

次に現れたのは、ダンジョンの主である魔王軍の幹部たち。「人間がこんな所に店を出すとは……貴様、何者だ？」と殺気を放つが、田中は笑顔で「いらっしゃいませ～、新商品の魔界おでんはいかがですか？」と接客。彼らもまた、人間界のジャンクフード（特にポテトチップス）の虜になり、常連客となっていく。

いつしか、田中のコンビニ「ダンジョンマート」は、勇者と魔王軍が唯一休戦協定を結ぶ中立地帯となる。「勇者様、レジ袋ご利用ですか？」「魔王軍割引実施中ですよ～」。敵対する両者が隣同士で弁当を食べ、時には一緒に新商品の開発会議（試食会）に参加する奇妙な光景が日常となる。

しかし、その平和を脅かす存在が現れる。それは、ダンジョンのバランスを崩そうとする未知の侵略者「虚無の軍勢」。彼らはダンジョンそのものを食らい尽くそうとするが、田中の店も例外ではない。「お客様、店内での暴れ行為はお断りしております！」

田中は「店長権限」を発動し、防犯用カラーボール（実は超強力な封印魔法具）や、賞味期限切れ間近の激辛弁当（対魔物用兵器）を駆使して、店と常連客を守るために立ち上がる。

「コンビニは、人々のライフラインだ。たとえ異世界でも、俺はここを守り抜く！」

ただのコンビニ店長が、最強のダンジョンマスターとして覚醒していく（？）、異色の経営ファンタジー。

# 6. ゴブリンシャーマンに転生したけど、前世の医学知識で部族を救いまくってたら神扱いされた

## あらすじ
大学病院の救急救命医として働いていた主人公は、交通事故に遭い命を落とす。しかし、次に目覚めた時、彼は緑色の肌を持つ醜悪な魔物、ゴブリンの赤ん坊になっていた。しかも、生まれつき魔力が弱く、部族の中では「出来損ない」として虐げられる運命にあった。

「嘘だろ……なんでゴブリンなんだよ……」

絶望する彼だったが、前世の記憶と医学知識は鮮明に残っていた。ある日、部族の長が狩りで重傷を負い、瀕死の状態になる。他のゴブリンたちは「もう助からない」と見捨てるが、主人公は迷わず駆け寄り、その場にあった薬草と清潔な水、そして手作りの道具を使って応急処置を行う。

「傷口を洗って縫合すれば助かる！ 諦めるな！」

奇跡的に一命を取り留めた長は、主人公を「賢者」として崇め、彼を部族の治療師（シャーマン）に任命する。以来、彼は前世の知識をフル活用し、ゴブリンたちの怪我や病気を次々と治していく。骨折の固定、解毒薬の調合、さらには簡単な手術まで。

「ゴブリンだって生きているんだ。助けられる命を見捨てるわけにはいかない」

彼の噂は森中に広がり、オークやコボルト、さらには敵対していたエルフや人間までもが、噂を聞きつけて治療を求めてやってくるようになる。「どんな種族でも患者は患者だ」という彼の信念は、種族間の壁を取り払い、いつしか彼の住む集落は、多種族が共存する平和な聖域となっていった。

しかし、それを良く思わない勢力もいた。人間を滅ぼそうとする魔王軍の一部が、彼の集落を危険視し、襲撃を計画する。「あのゴブリンは魔族の誇りを捨てた裏切り者だ！」

迫りくる大軍に対し、主人公は戦う力を持たない。しかし、彼には救った多くの患者たちがいた。「先生を守れ！」と立ち上がったのは、かつて彼に命を救われた強大なオーガや、森の精霊、そして人間の騎士団長たち。

「私はただの医者だ。だが、私の患者に手出しはさせない！」

最弱のゴブリンが、最強の医療チートで世界を変える。種族を超えた絆と、命の尊さを描く感動の医療ファンタジー。

# 7. 異世界ダンジョン配信者、登録者数100万人突破しました！ ～スパチャで最強装備をガチャる～

## あらすじ
現代日本のプロゲーマーだった主人公は、ある日突然、異世界の大迷宮に転移してしまう。目の前には凶悪なモンスター、手にはスマホ一台。絶体絶命の危機に、なぜかスマホ画面には「異世界配信アプリ」が起動していた。

「え、これ配信されてるの？」

なんと、彼の冒険はリアルタイムで地球（現代日本）のネットに配信されていたのだ！ しかも、視聴者からの投げ銭（スパチャ）が、そのまま異世界の通貨や強力なアイテムに変換されるという超絶チート機能付き。「初回特典：伝説の剣（SSR）」をガチャで引き当てた彼は、視聴者のコメントを頼りにダンジョン攻略を開始する。

「うわ、ドラゴンだ！ どうしよう！？」
『右に回避しろ！』『魔法瓶（ポーション）投げろ！』『スパチャ投げるから逃げろおおお！』

視聴者の的確なアドバイスと、莫大なスパチャのおかげで、彼は次々と強敵を撃破していく。「ダンジョンマスターを倒すまで帰れません！」という企画で、登録者数は爆増。異世界の住民たちも、彼が宙に向かって独り言（配信）を話している姿を「神の啓示を受ける勇者」と勘違いし、崇めるようになる。 It's a misunderstanding comedy.

しかし、人気が出ればアンチも沸く。他の異世界転移者（ライバル配信者）が現れ、彼を出し抜こうと妨害工作を仕掛けてくる。「俺の方が面白い配信をしてやる！」と、危険なエリアへの突撃や炎上商法を繰り返すライバルたち。

主人公は、視聴者との絆（コメント欄）を武器に、健全かつスリリングな冒険を続ける。「みんな、見ててくれ！ 俺たちの冒険はこれからだ！」

最終的に、ダンジョンの最深部に到達した彼を待ち受けていたのは、異世界を管理する「運営（神）」だった。「君の配信、面白いね。この世界の支配権をあげるよ」。

とんでもないオファーに、視聴者たちは大盛り上がり。『支配権もらっとけｗｗｗ』『神回避ｗｗｗ』。果たして彼は、配信を続けながら異世界の王となるのか？ それとも、元の世界に帰還して普通の生活に戻るのか？

現代のネット文化とファンタジーが融合した、新感覚ダンジョン攻略ストーリー。

# 8. 悪役令嬢は二度目の処刑をご所望です ～今度こそ華麗に散ってみせますわ！～

## あらすじ
公爵令嬢スカーレット・エル・グランデは、婚約破棄され、断罪され、処刑台の露と消えた……はずだった。しかし、目が覚めると処刑の3年前、学園に入学する日に戻っていたのだ。

「またやり直し！？ もう疲れたんですけど！」

彼女は前世（一度目の人生）で、冤罪を晴らそうと必死に努力し、真犯人を暴こうとしたが、結局は権力闘争に巻き込まれて無惨に殺された。その苦しみと絶望を味わった彼女は、二度目の人生では「完璧な悪役として振る舞い、誰にも迷惑をかけずに華麗に処刑されること」を目標にする。

「どうせ死ぬなら、歴史に残るような極悪非道な悪女として死にたいわ！」

スカーレットは、わざと意地悪な発言をしたり、ヒロインを虐めるフリをしたりと、破滅フラグを自ら立てまくる。しかし、彼女の行動はなぜか全て裏目に出る。

「（ヒロインのドレスにワインをかけようとしたら）あら、転びそうだったのを助けてくださったのですね！ さすがスカーレット様！」（好感度アップ）
「（王子に暴言を吐こうとしたら）君の厳しい言葉は、僕のためを思ってのことだったんだね……感動した！」（好感度マックス）

さらに、前世で彼女を陥れた真犯人（腹黒宰相の息子）が、なぜか彼女に執着し始める。「君のような面白い女性は初めてだ。僕の婚約者にならないか？」

「ええい、邪魔をするな！ 私は処刑されたいのよ！」

スカーレットの願いとは裏腹に、彼女の評判はうなぎ登り。「孤高の聖女」「慈悲深き公爵令嬢」として称えられ、処刑どころか王妃候補筆頭に祭り上げられてしまう。

そんな中、隣国の皇太子（実は転生者で、彼女の前世を知っている）が現れ、「君の本当の願いを叶えてやろうか？」と持ちかける。彼はスカーレットの「処刑されたい」という願望を利用し、彼女と共に世界を巻き込む大芝居を打とうとする。

「いいでしょう。私の最高の死に場所を用意してくださるなら、あなたと手を組みますわ」

果たしてスカーレットは、望み通り華麗に散ることができるのか？ それとも、最強の悪女として世界を救ってしまうのか？ 勘違いとすれ違いが織りなす、ドタバタ逆行転生ラブコメディ。

# 9. 最弱ダンジョンマスターの俺、魔王軍をクビになったので人間と仲良くテーマパーク経営します

## あらすじ
魔王軍の幹部候補生だったが、魔力が弱すぎてクビになった主人公、アベル。彼は失意のまま、辺境の荒れ地に捨てられる。そこで偶然見つけたのは、打ち捨てられた古代のダンジョンコアだった。

「これがあれば、自分だけの国が作れる……！」

アベルはダンジョンマスターとなり、魔王軍を見返すために最強の迷宮を作り上げようとする。しかし、召喚できるモンスターはスライムやゴブリンといった最弱種ばかり。これでは冒険者に瞬殺され、経験値稼ぎの場にされるだけだ。

「戦えないなら、楽しませればいいじゃない！」

アベルは発想を転換し、ダンジョンを「攻略困難な迷宮」ではなく、「誰もが楽しめる娯楽施設」にすることを目指す。スライムをトランポリンに、ゴブリンを着ぐるみのマスコットに、スケルトンをお化け屋敷のキャストに。

「ようこそ、ファンタジーランドへ！ 入場料は銅貨一枚だよ！」

最初は怪しまれていたが、アベルの誠実な接客と、斬新なアトラクション（ジェットコースターのようなトロッコ、魔法を使ったイルミネーションなど）が評判を呼び、人間や亜人が殺到するように。「アベル様のダンジョン、最高！」

その噂を聞きつけた魔王軍の元上司や、勇者パーティーも視察に訪れる。「なんだこのふざけた場所は！ 破壊してやる！」と息巻くが、彼らもまた、絶叫マシンの恐怖と快感、そして美味しい屋台飯（モンスター肉の串焼き）の虜になり、いつの間にか常連客（年間パスポート保持者）となっていく。

しかし、平和な経営は長く続かなかった。隣国の強欲な貴族が、テーマパークの利益を独占しようと軍隊を送り込んできたのだ。「ここは私の領地だ！ 出て行け！」

アベルは戦う力を持たないが、彼には最強の味方がいた。それは、彼の作ったアトラクション（罠）と、それを楽しむ常連客たち。「アベル様の夢を壊す奴は許さん！」と立ち上がったのは、魔王軍四天王（休暇中）、勇者（非番）、そして伝説のドラゴン（隠しキャラ）。

「え、みんな戦ってくれるの？ ありがとう！」

アベルの指挥の下、遊園地のギミックを駆使して侵略者を撃退する「アトラクション防衛戦」が始まる。メリーゴーランドが回転して敵を吹き飛ばし、観覧車から魔法弾が降り注ぐ！

最弱の魔族が、最高のエンターテイナーとして世界を平和にする（？）、ハートフル経営コメディ。

# 10. 異世界転生したら魔導具屋の「看板」でした ～俺がいないと店が潰れる！？～

## あらすじ
「いらっしゃいませ！」と元気な声が響く、王都の路地裏にある小さな魔導具屋「ウィズ」。その店の入り口に掲げられた古びた木製の看板、それが主人公の転生先だった。

「なんで看板なんだよ！ 人間じゃなくてもいいけど、せめて動けるものにしてくれ！」

最初は絶望していたが、看板（俺）には特殊な能力があった。それは「鑑定」と「集客」、そして「店主（美少女）とのテレパシー会話」。

店主のシルヴィは、亡き祖父の跡を継いだばかりの新人錬金術師。腕は確かだが、商売下手で騙されやすく、店は借金まみれで倒産寸前だった。「もうダメかも……」と落ち込む彼女に、看板（俺）は語りかける。

『諦めるなシルヴィ！ 俺がついている！ あの客は金持ちだ、高い商品を勧めろ！』
「えっ、誰！？ 看板さんが喋ってるの！？」

驚くシルヴィだが、看板（俺）の的確なアドバイスに従うと、売れ残っていた在庫が飛ぶように売れ始めた。「この剣は呪われているが、切れ味は抜群だぞ（適当）」「そのポーションは美肌効果がある（嘘ではない）」

看板（俺）のスキル「集客」により、ただの路地裏の店に行列ができるようになる。さらに、「鑑定」スキルで偽物を掴まされそうになるのを防ぎ、逆にレア素材を安く仕入れることに成功。「看板さん、すごい！ 私、頑張る！」

二人は力を合わせ、借金を返済し、店を大きくしていく。やがて、「ウィズ」は王都一の魔導具屋となり、王室御用達の称号を得るまでになる。

しかし、看板（俺）の存在に気づく者が現れる。「あの店には、意思を持つ古代のアーティファクトがあるらしい……」。それを狙う闇ギルドや、ライバル店の妨害工作が激化する。

「看板を渡せば、店は見逃してやる」と脅す敵に対し、シルヴィは立ちはだかる。「看板さんは私のパートナーです！ 誰にも渡しません！」

看板（俺）も黙ってはいない。実は看板（俺）には、隠された最終奥義「看板直撃（物理）」があったのだ！ 店の入り口から飛び出し、敵の顔面にクリーンヒット！

「痛っ！ なんだこの硬さは！？」
『看板を舐めるなよ！ 俺は樹齢千年の神木から作られた伝説の看板だ！』

動けないはずの看板が宙を舞い、悪党どもをなぎ倒す！ 店主と看板の、奇妙で熱い絆の物語。果たして看板（俺）は、いつか人間に戻れるのか？ それとも、一生看板としてシルヴィを見守り続けるのか？

# 11. 追放された錬金術師、辺境でスローライフしてたら、作ったポーションが万能薬すぎて国が傾いた

## あらすじ
王宮錬金術師だった主人公、アルスは、「ポーション作りしか能がない」と無能扱いされ、国外追放を言い渡される。彼は傷心のまま、人里離れた森の奥地へと移り住み、自給自足の生活を始めることにした。

「もう面倒な人間関係はごめんだ。静かに暮らしたい……」

アルスは趣味だったポーション作りを続け、森で採れる薬草や湧き水を使って、独自の配合を研究する。彼が目指したのは、怪我も病気も治せる究極の回復薬だったが、出来上がったのは「飲めば若返る」「寿命が延びる」「禿げが治る（！）」という、とんでもない効果を持つ奇跡の秘薬だった。

最初は森の動物たちを治していたが、ある日、瀕死の冒険者を助けたことで噂が広まる。「あの森には、死者すら蘇らせる賢者がいるらしい」。

その噂を聞きつけた隣国の王族や大商人が、こぞって森を訪れるようになる。アルスは「ただの栄養ドリンクだよ」と謙遜するが、彼らが持ち帰ったポーションは国宝級の価値を持ち、市場価格が大暴落するほどの騒ぎに。さらには、不老不死を求める皇帝や、美容に命を懸ける王妃たちが争奪戦を繰り広げ、戦争の危機まで勃発してしまう。

「え、俺のポーションのせい？ ただの風邪薬のつもりだったんだけど……」

アルスの住む小屋の周りには、いつの間にか巨大な街ができあがり、彼はその街の市長（兼神）として祭り上げられていた。「アルス様、新作はまだですか！？」「私の国に来てください、城を一つ差し上げます！」

静かな生活を望んでいたはずが、世界中から注目される超重要人物になってしまったアルス。彼はトラブルを避けるため、ポーションの作り方を隠そうとするが、逆にそれが神秘性を高め、信者を増やしてしまう悪循環。

果たしてアルスは、平穏なスローライフを取り戻すことができるのか？ それとも、世界を支配する「薬の神」として君臨することになるのか？

# 12. 悪役令嬢の中身がおっさん（前世：極道）だった件 ～仁義なき学園抗争～

## あらすじ
伝説の極道として恐れられた組長、鬼瓦権造（60歳）は、抗争中に凶弾に倒れる。しかし、目が覚めると彼はフリフリのドレスを着た美少女、悪役令嬢セシリア・フォン・ローゼンバーグ（16歳）になっていた。

「なんじゃこりゃあ！ ワシが女になっとる！？」

鏡を見て驚愕する権造だったが、すぐに状況を理解する（任侠映画の知識で）。ここは乙女ゲームの世界で、セシリアはヒロインを虐める悪役令嬢。しかも、断罪イベントまであと1ヶ月しかない。

「上等だコラ！ 売られた喧嘩は買うのが極道の流儀じゃ！」

権造（中身）は、セシリアの体で学園生活を送ることに。しかし、その言動はどこからどう見ても極道そのもの。「オイ、そこの王子！ 道を開けんかい！」「ヒロインちゃん、ツラ貸せや（焼きそばパンを買いに行かせる）」。

周囲の貴族たちは、豹変したセシリアに戦慄する。「あの方は氷の令嬢と呼ばれていたはずだが、今は狂犬のようだ……」。しかし、その圧倒的な迫力とカリスマ性に、不良生徒や落ちこぼれの貴族たちが魅了され、いつしか「セシリア姐さん」と慕う一大勢力（組）が出来上がる。

「姐さん、隣のクラスがシマを荒らしてきやした！」「カチコミじゃあ！ 鉛玉（チョーク）ぶち込んでやれ！」

学園は「ローゼンバーグ組」によって支配され、校則（掟）も極道風に書き換えられる。ヒロインの攻略対象だった王子や騎士団長も、セシリア（権造）の男気（？）に惚れ込み、舎弟志願者が続出。

「姐さん、一生ついていきます！」「盃を交わさせてください！」

そして迎えた断罪イベント当日。王子が婚約破棄を宣言しようとした瞬間、セシリア（権造）はドス（扇子）を抜き放ち、啖呵を切る。

「ガタガタ抜かすな！ 文句があるなら表に出ろ！ ワシが根性叩き直してやる！」

会場は静まり返り、誰もが彼女にひれ伏す。ヒロインも「かっこいい……抱いて！」と陥落。こうして、悪役令嬢（中身おっさん）による学園の天下統一が完了した。

しかし、国の闇組織や隣国のマフィアが、新たなシマを求めて学園に侵攻してくる。「ここから先は俺たちの庭だ。指一本触れさせねえ！」

ドレスを翻し、極道スキルで敵を蹴散らす最強の悪役令嬢伝説、ここに開幕！

# 13. 召喚獣に転生したけど、ご主人がポンコツ美少女なので俺が代わりに無双します

## あらすじ
最強の魔導師を目指していた主人公、リオンは、召喚魔法の実験中に爆発事故に巻き込まれ、意識を失う。目が覚めると、彼は見知らぬ場所にいた。しかも、自分の体が小さい。鏡を見ると、そこにはモフモフの毛玉（小動物）のような姿が映っていた。

「これが俺！？ まさか召喚獣になったのか！？」

呆然とする彼を覗き込むのは、ピンク髪の美少女、ルナ。彼女は魔法学園の落ちこぼれ召喚士で、卒業試験のために「何かすごいもの」を召喚しようとしていたのだ。

「やった！ ついに成功したわ！ ……あれ、なんか弱そう？」

ルナはリオン（毛玉）を見てがっかりするが、とりあえず契約を結ぶことに。「名前は……ポチでいい？」

「ポチってなんだよ！ 俺にはリオンという名前が！」（しかし言葉は「キュゥ」としか聞こえない）

ポチ（リオン）としてルナの召喚獣になった彼は、彼女の日常生活を観察する。ルナは真面目だがドジで、魔法の才能はあるのに制御ができず、いつも失敗ばかり。学園ではいじめっ子の貴族令嬢たちに馬鹿にされ、落ち込んでばかりいる。

「仕方ない、俺が手伝ってやるか……」

リオン（中身おっさん魔導師）は、前世の知識と経験を活かし、ルナが詠唱する魔法を密かにサポートする。彼女が失敗しそうになると魔力を微調整し、いじめっ子が魔法を放とうとすればカウンターで弾き返す。

「えっ、私こんなすごい魔法使えたっけ！？」と驚くルナだが、リオンは知らんぷり。「キュゥ（ふふん、感謝しろよ）」。

やがて、学園対抗の魔法大会が開かれることに。ルナはいじめっ子たちに見返そうと出場を決意するが、対戦相手は天才魔導師のエリート貴族。誰もがルナの敗北を予想する中、リオンは覚悟を決める。

「俺の魔力を全て注ぎ込んで、あいつを勝たせてやる！」

試合当日、ルナが放った初歩的な火の玉魔法は、リオンのサポートにより巨大な炎竜へと変化し、会場を震撼させる。「な、なんだあの召喚獣は！？」

ルナは一躍有名になり、「伝説の召喚士」として注目されるように。しかし、リオンの正体がバレそうになったり、強力な魔物が彼を狙ってきたりと、トラブルも続出。

「ポチ、私を守ってね！」と抱きつくルナに、リオンは満更でもない。「キュゥ（まあ、悪くはないな）」。

ポンコツご主人と、最強（中身）の召喚獣が織りなす、学園バトルファンタジー。

# 14. 異世界で建築士はじめました ～魔王城のリフォーム承ります！～

## あらすじ
日本の建設会社で現場監督をしていた主人公、ケンジは、工事現場の事故で異世界に転生してしまう。スキル「建築」を与えられた彼は、とりあえず生活のために小さな小屋を建てることにした。

「釘一本打つのもスキルで一瞬か。便利だな」

しかし、彼の作った小屋は、ただの小屋ではなかった。「自動修復機能」「快適温度調整」「害虫駆除結界」など、現代建築の知識と魔法が融合した、超高性能住宅だったのだ。

その噂を聞きつけたのは、なんと魔王軍の四天王。「魔王城が老朽化して雨漏りがひどいんだ。なんとかしてくれ！」

最初は断ろうとしたケンジだが、提示された報酬（金貨の山とレア素材）に目が眩み、魔王城のリフォームを引き受けることに。「よっしゃ、やるからには完璧な城にしてやる！」

ケンジは魔王城に乗り込み、まずは構造計算から始める。「この柱、耐震強度が足りてないぞ！」「断熱材が入ってないから寒いんだよ！」とダメ出しを連発。魔王軍のモンスターたちを現場作業員として雇い、スパルタ指導で改修工事を進める。

「オーガは力持ちだから資材運び！ ゴブリンは細かい作業が得意だから内装！ スライムは隙間のコーキング剤だ！」

最初は反発していたモンスターたちも、ケンジの的確な指示と、出来上がっていく快適な職場環境（食堂完備、休憩室あり、冷暖房完備）に感動し、彼を「親方」と呼んで慕うようになる。

ついに完成した「新生・魔王城」は、見た目は禍々しいままだが、中身は最新鋭のスマートビルディング。魔王も「余の部屋がこんなに暖かいとは……」と涙を流して喜ぶ。

しかし、その快適さが仇となり、勇者パーティーが攻め込んできた時も、「城が快適すぎて帰りたくない」「ここの風呂、最高じゃん」と戦意喪失してしまう事態に。

「勇者よ、戦う前にまずはモデルルームを見学していかないか？」

ケンジの提案により、勇者と魔王がリフォーム相談を始めるという前代未聞の展開に。さらには、人間界の王様やドラゴンまでが「うちの城も直してくれ！」と依頼に訪れる。

「俺はただの建築士だ！ 世界平和とか知らん！ でも、良い家は作るぞ！」

ハンマー片手に異世界の住宅事情を革命する、建築×ファンタジーの物語。

# 15. 魔石に転生したけど、俺を拾ったのは世界を滅ぼす魔女でした ～魔力供給過多で爆発寸前！？～

## あらすじ
日本でブラック企業の社畜として過労死した主人公は、異世界に転生した。しかし、人間ではなかった。薄暗い洞窟の奥深く、妖しく光る紫色の結晶体、それが今の俺の姿だった。

「なんで石なんだよ！ せめてスライムとかにしてくれ！」

嘆く間もなく、俺（魔石）を拾い上げたのは、フードを目深に被った少女。「綺麗な石……これなら、世界を壊せるかもしれない」

彼女の名はリリス。かつて国を追われ、復讐を誓う「厄災の魔女」だった。リリスは俺（魔石）を杖の先端にはめ込み、強大な魔力を流し込んできた。

「ぐわああっ！ 熱い！ 魔力が多すぎる！」

俺の悲鳴（心の声）は届かない。リリスの魔力は桁外れで、俺の許容量を遥かに超えていた。しかし、俺には特殊な能力があった。「魔力変換・増幅」。受けた魔力を、属性の異なる強力なエネルギーに変え、さらに増幅して放出することができるのだ。

リリスが放った初級魔法の火球は、俺を通すことで核爆発級の極大魔法となり、山脈一つを消滅させた。「な、何これ！？ 私の力じゃないみたい……」

驚くリリスだが、すぐにその力を利用することを決意する。「これなら、王都の結界も破れるわ！」

俺は必死に抵抗しようとするが、石なので動けない。リリスと共に旅をする中で、彼女の悲しい過去を知ることになる。彼女は無実の罪で家族を殺され、復讐のためだけに生きている孤独な少女だった。

「復讐なんて虚しいだけだぞ……」と心の中で語りかける俺。しかし、彼女の魔力は増大する一方で、俺の体（石）にも限界が近づいていた。ヒビが入り、砕け散る寸前。

ある日、リリスは最強の騎士団に囲まれてしまう。「魔女め、覚悟しろ！」

絶体絶命の危機に、リリスは最後の力を振り絞る。「お願い、私に力を貸して！」

俺は決意する。「ちくしょう、一度きりだぞ！ 俺の命（石）を燃やしてでも、お前を守ってやる！」

俺は自らを過負荷状態にし、リリスの魔力と共鳴する。眩い光と共に放たれたのは、破壊の魔法ではなく、全てを浄化し、癒やす奇跡の光だった。

「え、怪我が治ってる？ 騎士団の人たちも？」

光に包まれた人々は戦意を喪失し、穏やかな表情に変わっていく。リリスの復讐心も、俺の光によって浄化されていくのか？

「石さん、ありがとう……」

砕け散る寸前、リリスの涙が俺に落ちる。すると、奇跡が起きる。俺の体（石）が光り輝き、人の形を取り始めた！？

世界を滅ぼすはずの魔女と、彼女を救ったお喋りな魔石（元社畜）の、数奇な運命の物語。

# 16. 異世界で宅配便はじめました ～転移魔法でどんな場所でもお届けします！～

## あらすじ
元トラック運転手のタカシは、居眠り運転のトラックに跳ねられそうになった猫を助けて死んだ。神様から「転移魔法」を授かり、異世界に転生した彼は、生前の経験を活かして運送業を始めることにした。

「安全運転、迅速配達！ タカシ急便、ただいま参上！」

タカシの転移魔法は、一度行った場所なら一瞬で移動できるという優れもの。馬車で数日かかる隣町への荷物も、数秒で届けることができる。しかも、重たい荷物も魔法で軽々と持ち上げられるため、一人で大量の輸送が可能だ。

最初は小さな荷物を運んでいたが、その便利さが評判となり、依頼が殺到。「王都の新鮮な魚を山奥の村へ」「雪国の氷を砂漠の国へ」「戦場の最前線へ補給物資を」など、無理難題な依頼が次々と舞い込む。

「えっ、ドラゴン討伐隊にお弁当を届けるんですか？ 戦闘中ですよ？」
「大丈夫、転移で一瞬だから！」

タカシは戦場を駆け抜け、ドラゴンのブレスを回避しながら、温かいお弁当を勇者たちに手渡す。「うまい！ これで勝てる！」と感謝され、報酬としてドラゴンの鱗をもらうことも。

しかし、彼の能力に目をつけた悪徳商人が、禁制品の密輸や人身売買に利用しようと近づいてくる。「金ならいくらでも出す。この荷物を運んでくれ」

中身を見たタカシは激怒する。「俺は運送屋だ！ 誇りを持って仕事をしてるんだ！ こんな汚い荷物は運べねえ！」

タカシは商人を殴り飛ばし（実は物理も強い）、荷物の中身（囚われていたエルフの子供たち）を解放する。怒った商人は私兵団を差し向けるが、タカシは転移魔法を駆使して敵を翻弄。「おっと、そこにはいないよ！」

神出鬼没のタカシ急便は、悪党たちを次々と懲らしめ、いつしか「正義の運び屋」として英雄視されるように。

そんなある日、王女様から直々の依頼が。「私を……隣国の王子様の元へ届けてください！」

それは、政略結婚から逃れるための駆け落ちの旅だった。タカシは王国の追っ手を振り切り、王女様を荷台に乗せて空を飛ぶ（転移の応用）。

「お客様、シートベルトをお締めください。少々揺れますが、ご安心を！」

世界最速の男が、愛と勇気を届ける、痛快アクション配送ファンタジー。

# 17. 聖女様の寄生生物（パラサイト）になりました ～宿主が可愛すぎるので全力で守護ります～

## あらすじ
異世界で謎の死を遂げた主人公は、気づけばスライム状の不定形生物になっていた。しかも、目の前にいるのは、国一番の聖女として崇められる美少女、エリス。

「きゃっ！ 何これ、気持ち悪い！」

最初は悲鳴を上げられたが、エリスの危機を救ったことで、彼女の体に寄生（共生）することを許される。「私は戦う力がないから、あなたの力を貸して……」

主人公はエリスの背中に張り付き、擬態して「聖なる羽衣」のような姿になる。普段は服の一部として過ごすが、いざ戦闘になれば触手を伸ばし、硬化して盾となり、鋭利な刃となって敵を切り裂く。

「エリス様には指一本触れさせない！」

エリスは心優しく、魔物にも慈悲を与えるような性格だが、そのせいで何度も危険な目に遭う。主人公は、そんな彼女の甘さを補うように、影からこっそりと敵を始末していく。「あいつは裏切る気満々だぞ（グサッ）」「毒入りワインだ、飲むな（パリーン）」

表向きは聖女の奇跡として処理されるが、実は全て主人公（パラサイト）の仕業。エリスは「神様が守ってくれているのね！」と無邪気に喜ぶが、主人公は冷や汗をかく。「バレたら浄化（消滅）される……」

しかし、聖女を狙う教団の闇や、魔王軍の幹部たちが次々と現れる。彼らはエリスの持つ強大な聖なる力を利用しようと画策する。「その娘を渡せ！ さもなくば国を滅ぼす！」

エリスは絶望し、自ら犠牲になろうとする。「私が死ねば、みんな助かるなら……」

その時、主人公は覚悟を決める。寄生生物としての禁忌を犯し、エリスの精神と同調（シンクロ）する。「馬鹿言うな！ 俺がついてる限り、お前は死なせない！」

主人公の怒りが爆発し、エリスの体から黒い触手と白い光が混ざり合った異形の翼が出現する。「聖女が悪魔に憑かれた！？」と恐れおののく敵たちだが、その圧倒的な力に蹂躙される。

「見た目は怖いけど、中身は優しいのよ」と微笑むエリス。二人は一心同体となり、聖女と怪物という矛盾した存在として、世界を救う旅に出る。

寄生生物（元人間）と聖女の、禁断の共依存バトルファンタジー。

# 18. ダンジョン・インへようこそ！ ～魔王城を最高級ホテルに改装したら、勇者が長期滞在し始めた～

## あらすじ
魔王軍の経理担当だった主人公、クロードは、勇者に倒された魔王の遺言で、ボロボロになった魔王城を託される。「ここを頼む……」と言い残して消滅した魔王。残されたのは、崩壊寸前の城と、行き場を失ったモンスターたち。

「戦う力はないけど、経営なら任せろ！」

クロードは魔王城を観光資源として再利用することを思いつく。それは、冒険者たちが安全に休息できる「ダンジョン・イン」の開業だった。

「冒険者の皆さん、疲れていませんか？ 温泉、美味しい料理、ふかふかのベッドをご用意しております！」

最初は警戒していた冒険者たちだが、クロードの作ったチラシ（割引クーポン付き）に釣られて恐る恐る入店。そこには、メイド服を着たサキュバスや、ドアマンをするゴーレム、料理を振る舞うオークシェフの姿があった。

「いらっしゃいませ！ 旅の疲れを癒してください！」

モンスターたちの意外なホスピタリティと、ダンジョン特有の素材を使った絶品料理（ドラゴンステーキ、マンドラゴラのサラダ）に、冒険者たちは感動。「ここは天国か！？」

口コミで評判が広がり、予約は数ヶ月待ちに。かつて魔王城攻略を目指していた勇者一行も、「ボス戦の前にちょっと休憩」と立ち寄るが、あまりの居心地の良さに長期滞在（連泊）を決めてしまう。

「勇者様、そろそろ世界を救いに行かないんですか？」
「いや、ここの温泉が最高すぎて……あと、サキュバスちゃんのマッサージも……」

勇者が堕落していく一方で、魔王城（ホテル）は増築を重ね、カジノや劇場まで備えた一大リゾート地に発展。しかし、それを良く思わない勢力が現れる。それは、勇者に魔王を倒してほしかった王国の上層部や、他のダンジョン運営者たち。

「勇者が働かないのはあのホテルのせいだ！ 潰してしまえ！」

王国軍が「強制退去命令」を出して攻め込んでくる。クロードは従業員（モンスター）たちに指示を出す。「お客様（勇者）の安眠を妨害する者は、丁重にお引き取り願え！」

従業員たちは、接客スマイルを浮かべながら、圧倒的な武力で王国軍を撃退。「申し訳ございません、満室でして（ドッカーン！）」

戦わない支配人と、最強の従業員たちが守る、鉄壁のホスピタリティ。果たして勇者はチェックアウトする日が来るのか？

# 19. 悪役令嬢の執事ですが、主人が処刑される未来が見えたので裏で暗躍します

## あらすじ
公爵家の執事、セバスチャン（転生者）は、ある日突然、主人である幼い令嬢リリアナが断罪され、処刑される予知夢を見る。それは、彼女が成長して王子と婚約し、ヒロインを虐めた末路だった。

「リリアナお嬢様が……処刑されるだと！？」

セバスチャンにとって、リリアナは目に入れても痛くないほど可愛い主人であり、生きる希望だった。彼は前世の記憶（現代日本の知識と、執事としての完璧なスキル）を総動員して、破滅フラグをへし折ることを誓う。

「お嬢様を泣かせる奴は、王族だろうと容赦しません」

まずは、リリアナの性格が歪まないように英才教育を施す。「お嬢様、悪役令嬢たるもの、常に気高く、慈悲深くあらねばなりません」。リリアナは純粋に育ち、「お花を大切にしましょう」「困っている人は助けましょう」という聖女のような振る舞いを見せるようになる。

しかし、運命の強制力は強く、王子との婚約話が持ち上がる。セバスチャンは裏工作を開始。王子のスキャンダルを捏造（でっち上げではなく、実際に調査して暴露）したり、隣国の王女とのお見合いをセッティングしたりと、あの手この手で婚約を阻止しようとする。

「王子様、お戯れが過ぎますぞ（ニッコリ）」

さらに、ヒロインが現れる学園に入学する数年前から、学園の理事長や教師たちを買収し、セバスチャンの息がかかった人物を配置。「お嬢様が快適に過ごせるように、学園ごと作り変えておきました」

そして迎えた入学式。リリアナは「誰からも愛される令嬢」として注目を浴びるが、ヒロイン（転生者で、ゲーム知識を持つ）が現れ、「あなたが悪役令嬢ね！ 覚悟しなさい！」と宣戦布告してくる。

「えっ、私ですか？」と困惑するリリアナを守るため、セバスチャンは影のように動く。ヒロインが仕掛ける罠（教科書を隠す、噂を流す）を全て未然に防ぎ、逆にヒロインの評判を落とす完璧なカウンターを決める。

「お嬢様、紅茶のおかわりはいかがですか？ 雑音（ヒロイン）は消しておきました」

いつしか、セバスチャンの暗躍により、王子もヒロインもリリアナに手出しできなくなり、逆にリリアナの崇拝者（ファンクラブ）が増殖。リリアナは知らぬ間に「裏の支配者」と呼ばれるように。

「セバスチャン、私、何もしてないのに……」
「それがお嬢様の徳というものです」

最強執事が全てを解決する、過保護すぎる主従ラブコメ（？）。

# 20. パパは勇者、ママは魔王。その間に生まれた私の日常（カオス）

## あらすじ
世界を救った勇者アルフレッドと、世界を支配していた魔王ルシファー。二人は激しい戦いの末、なぜか恋に落ち、結婚した。そして生まれたのが、私、アリス（5歳）。

「パパ、ママ、喧嘩しないで！」

私の家では、毎日のように夫婦喧嘩（世界大戦レベル）が勃発する。パパが「夕飯の唐揚げにレモンかけたな！」と怒れば、ママは「魔界では常識よ！」と反論し、聖剣エクスカリバーと魔剣グラムが火花を散らす。家（城）は半壊し、近所のドラゴンが逃げ出す始末。

「もう！ 二人ともやめて！」

私が泣き出すと、二人はピタリと止まり、「ごめんねアリスちゃん！」「ママが悪かったわ！」とデレデレモードに。最強夫婦の唯一の弱点は、愛娘（私）だったのだ。

私は人間と魔族のハーフとして生まれたため、両方の種族の特徴と能力を受け継いでいる。聖なる光魔法と、闇の重力魔法を同時に使えるチートスペック。しかし、私は普通の女の子として生きたい。

「私はアイドルになりたいの！」

私の夢を応援するパパとママだが、そのアプローチがズレている。パパは「アリスのファンクラブ会長」として勇者時代のコネ（国王や賢者）を使い、国を挙げての応援体制を敷く。ママは「魔界全土に放送網を構築」し、配下のモンスターたちにペンライトを振らせる。

「アリスちゃん親衛隊、前へ！」（勇者軍＆魔王軍の混成部隊）

私のライブには、人間も魔族も関係なく大勢の観客が集まる。かつて敵対していた種族同士が、私の歌に合わせてオタ芸を打つ光景は、まさに平和の象徴（カオス）。

しかし、平和を乱す新たな敵が現れる。「勇者と魔王の娘だと？ その強大な魔力、利用させてもらう！」と誘拐を目論む謎の組織。

「アリスに指一本触れてみろ……」
「地獄の果てまで追い詰めてやるわ……」

ブチ切れたパパとママが共闘し、組織のアジトを瞬殺。「アリスちゃん、怪我はない！？」「ママが怖かったでしょ、よしよし」

最強の両親に愛されすぎて、普通に生きるのが一番難しい！？ ハチャメチャ家族のほのぼの（破壊的）コメディ。

# 21. 伝説の暗殺者ですが、異世界で保育士はじめました ～子供たちのために最強の殺し屋スキルを使います～

## あらすじ
裏社会で「死神」と恐れられた伝説の暗殺者、クロウは、組織の裏切りに遭い命を落とす。しかし、神の気まぐれか、彼は異世界の孤児院の前で目を覚ます。

「ここは……どこだ？」

彼を拾ったのは、心優しきシスター、マリア。彼女は貧しい孤児院を一人で切り盛りし、身寄りのない子供たちを育てていた。クロウは当初、警戒心を解かずにいたが、子供たちの純粋な笑顔とマリアの無償の愛に触れ、初めて「守りたいもの」を見つける。

「俺はもう殺しはやらない。これからは子供たちのために生きる」

クロウは保育士見習いとして働き始める。しかし、彼のスキルは暗殺術のみ。「お遊戯の時間だ！」と言えば、子供たちに忍び足や気配遮断を教え込み、「給食当番！」と言えば、毒味や食材の急所を一撃で仕留める方法を伝授する。

「先生、すごい！ 僕も早く敵を消せるようになりたい！」
「いや、消すんじゃない。かくれんぼが得意になるだけだ」

そんな平和な日々を脅かす悪党たちが現れる。子供たちを売り飛ばそうとする人身売買組織や、孤児院の土地を奪おうとする悪徳貴族。「どけ！ 俺たちは貴族だぞ！」

マリアは涙ながらに抗議するが、暴力に訴えられそうになる。その時、クロウの眼光が変わる。「子供たちに手を出すな」

彼は瞬時に敵の背後に回り込み、音もなく関節を極め、武器を奪う。「お前らが二度とここに来ないように、たっぷりと教育してやる」。

クロウは「影の守護者」として、子供たちの笑顔を守るために再び闇に染まる。しかし、殺しはしない。恐怖と痛み（トラウマ）を植え付け、二度と悪さをできないように更生させるのだ。

「先生、今日のお仕置きは何？」
「今日は特別授業だ。悪党どもを社会的に抹殺する方法を教えよう」

最強の暗殺者が、最弱の子供たちと紡ぐ、ハートフル（＆バイオレンス）育児日誌。

# 22. 魔法学校の落ちこぼれ、実は古代魔法の解読者でした ～禁書庫の番人は最強～

## あらすじ
魔法の名門校に通う主人公、レオンは、魔力量が極端に少なく、実技試験ではいつも最下位。「万年Fランク」と嘲笑されていた。しかし、彼には誰にも言えない秘密があった。

それは、「古代語（ロスト・ランゲージ）が読める」ということ。

レオンは幼い頃から、誰も読めない古文書を読み解くのが趣味だった。学園の地下深くにある「開かずの禁書庫」に忍び込み、そこに眠る数千年前の魔法書を読み漁っていたのだ。

「現代魔法は効率化されすぎて、本来の力を失っている……」

彼が解読した古代魔法は、現代魔法のルーツであり、その威力は桁違いだった。しかし、発動には膨大な魔力が必要なため、魔力不足のレオンには使えないはずだった。

ところが、ある日禁書庫で見つけた一冊の本。『魔力循環の理』。そこには、周囲の自然魔力を自身の魔力として取り込み、増幅させる秘術が記されていた。「これなら、俺でも……！」

レオンは密かに特訓を重ね、古代魔法を習得していく。そして迎えた実技試験。対戦相手は、学園一のエリート貴族。「Fランク如きが、私の相手になると思うか？」

侮る相手に対し、レオンは静かに詠唱を始める。「汝、原初の理に従い、理（ことわり）を歪めよ……」

彼が指先を振ると、空間が歪み、相手の魔法が霧散する。そして、指先から放たれた極小の光弾は、着弾と同時に巨大な爆発を引き起こし、結界ごと吹き飛ばした。

「な、なんだ今の魔法は！？ 教科書に載っていないぞ！」

騒然とする会場。レオンは「ただの基礎魔法の応用ですよ」としらばっくれるが、その実力を隠しきれなくなる。

さらに、禁書庫の奥に封印されていた「古代の魔獣」が復活し、学園を襲う事件が発生。教師たちも歯が立たない中、レオンは一人、禁断の魔法を行使して立ち向かう。

「封印を解いたのは誰だ？ 責任を持って、元の場所に戻ってもらおうか」

落ちこぼれ少年が、古代の英知で世界を救う、王道魔法バトルファンタジー。

# 23. 魔界のアイドル、人間界でトップを目指す！ ～握手会は召喚魔法で～

## あらすじ
魔界の姫であり、絶世の美貌を持つサキュバス、リリス。彼女の夢は「全宇宙の生物を魅了し、愛のエネルギーで満たすこと」。しかし、魔界にはアイドル文化がなく、歌っても踊っても「獲物を狙う求愛ダンス」と勘違いされるだけ。

「もっと輝きたい！ 誰からも愛される存在になりたい！」

リリスは魔界を飛び出し、異世界転移魔法を使って人間界（現代日本）の東京・原宿に降り立った。「ここが噂のアイドル聖地ね！」

角と翼を隠し、スカウトされた弱小芸能事務所でデビューすることに。「新人アイドル、リリスです！ みんなのハートをいただきまーす（物理）！」

彼女の歌声には魅了魔法（チャーム）が乗っており、聴いた人間は一瞬で熱狂的なファン（信者）になる。握手会では魔力を少し込めた握手で、相手の精気を少し吸い取る（win-winの関係）。

「リリスちゃんのライブに行くと元気が出る！」「肌がツヤツヤになる！」と口コミで広がり、瞬く間にトップアイドルの座へ。しかし、彼女の魔力に惹かれて魔界から追っ手がやってくる。

「姫様、城へお戻りください！ 魔王様が寂しがっております！」
「やだ！ パパ（魔王）の命令なんて聞かない！ 私はここで天下を取るの！」

ライブ会場に乱入してきた魔物たちを、リリスはマイクスタンドで撲殺（物理攻撃も強い）。ファンたちはそれを「演出」だと思って大歓声。「すげえ！ 今日のリリスちゃん、キレッキレだ！」

さらに、ライバル事務所から送り込まれたアイドル（実は天使の転生者）との歌合戦も勃発。「悪魔の歌なんて穢らわしい！ 私の聖歌（ゴスペル）で浄化してあげる！」

「あら、天使ちゃん？ 私の愛の歌で堕天させてあげるわ！」

魔界と天界を巻き込んだ、史上最大のアイドル戦争が開幕。果たしてリリスは、武道館を満員にし、人間界と魔界の架け橋となることができるのか？

# 24. 幽霊屋敷の管理人になりました ～住人は全員、訳ありの異世界転生者でした～

## あらすじ
不動産屋に勤める主人公、タケシは、格安物件の管理を任される。そこは「出る」と噂される洋館、通称「お化け屋敷」。しかし、実際に住んでいたのは幽霊ではなく、異世界から転移してきた個性豊かな住人たちだった。

「家賃を払ってください！ お願いします！」

タケシが取り立てに行くと、ドアを開けたのは全身甲冑の騎士。「すまない、こちらの通貨を持っていないのだ。この聖剣で勘弁してくれ」

隣の部屋からは爆発音が。「ふははは！ ついに完成したぞ、異世界転移装置が！」とマッドサイエンティスト（元魔導師）。

さらに屋根裏には、引きこもりのエルフ。「外の世界は怖い……ネットスーパー最高……」。

タケシは彼らの世話（生活指導、バイトの斡旋、日本語教育）を焼く羽目に。「騎士さんは警備員のバイト！ 魔導師さんは花火師のアシスタント！ エルフさんは在宅ワーク（プログラマー）！」

彼らはそれぞれの能力を活かして現代社会に馴染もうとするが、常識外れの行動でトラブルばかり起こす。「騎士さんがコンビニ強盗を成敗しちゃった（過剰防衛）」「魔導師さんが電気を止められて自家発電（落雷）した」

そんな中、彼らを追って異世界から刺客が現れる。「裏切り者を始末しに来た！」

タケシは管理人として立ちふさがる。「住人の安否確認は管理人の義務だ！ 家賃分は働いてもらうぞ！」

住人たちはタケシを守るために団結。「管理人さんを傷つける奴は許さん！」

聖剣が唸り、魔法が炸裂し、エルフのハッキングで敵の情報を拡散する。最強の住人たちが守る、世界一騒がしいアパートの日常コメディ。

# 25. 無人島でスローライフ！ と思ったら、漂着した船が実は魔王軍の旗艦だった

## あらすじ
会社員の佐々木（30歳）は、飛行機事故で異世界の無人島に漂着する。スキル「サバイバル」と「鑑定」を得た彼は、とりあえず水と食料を確保し、ヤシの木で小屋を作り、悠々自適な生活を始めることにした。

「誰もいない、最高だ！ 上司もいない、残業もない！」

魚を釣り、火を起こし、星空を眺める。そんな理想の無人島ライフを満喫していたある日、島に巨大な黒い船が漂着する。

「お、難破船か？ 助けを呼べるかも！」

しかし、近づいてみると、その船には禍々しいドクロの旗が掲げられていた。なんと、魔王軍の精鋭部隊を乗せた旗艦だったのだ！ 嵐で遭難し、全員瀕死の状態だった。

「終わった……」と絶望する佐々木だが、ここで見捨てるのも寝覚めが悪い。仕方なく、彼らを介抱することに。「おい、水だぞ。飲めるか？」

数日後、回復した魔王軍の兵士たちは、佐々木にひれ伏した。「命の恩人よ！ あなた様こそ、我らを導く新たな王だ！」

「えっ、違うんですけど。ただの漂流者なんですけど」

魔王軍（オーク、ゴブリン、ダークエルフなど）は、佐々木を「孤島の王」と呼び、勝手に島を開拓し始める。「王の宮殿（小屋の増築）を作ります！」「畑を耕します！」「狩りに行ってきます！」

佐々木は彼らのリーダーとして、的確な指示を出す羽目に。「そこは水はけが悪いから畑にするな！」「トイレはちゃんと作れ！」

いつの間にか島は要塞化し、魔王軍の新たな拠点として発展していく。さらに、その噂を聞きつけた海賊や、亡命してきた隣国の姫までが島に逃げ込んでくる。「ここなら安全だ！」

佐々木は悩みながらも、彼らを受け入れる。「まあ、賑やかなのも悪くないか」

無人島サバイバルが一転、多種族国家の建国物語へ。果たして佐々木は、この島を守り抜くことができるのか？ そして、元の世界に帰る日は来るのか？

# 26. モブキャラに転生したけど、世界のバグ（壁抜け）を見つけて最強になりました

## あらすじ
ゲーマーの高校生、翔太は、やり込んでいたRPGの世界に転生する。しかし、勇者でも魔王でもなく、名前すらない「村人A」だった。

「ステータス画面すら開けない！？ これじゃあ一生村から出られないじゃん！」

絶望する翔太だが、ある日、村外れの壁（ゲームマップの端）に奇妙な亀裂が入っていることに気づく。「あれ、これ……すり抜けられる？」

試しに体を押し込むと、壁の向こう側、つまり「裏世界（デバッグルーム）」に入り込んでしまったのだ！ そこには、開発者用の最強装備や、経験値を無限に取得できるアイテムが山積みになっていた。

「これ、バグじゃん！ やったあああ！」

翔太は裏技（グリッチ）を使いまくり、レベルをカンストさせ、最強の剣「デバッグ・ブレード」を手に入れる。しかし、表の世界に戻ると、彼は依然として「村人A」のまま。見た目は平凡な少年のままだが、中身は魔王すら瞬殺できるスペックを持っていた。

「よし、この力で世界を救うか……いや、目立ちたくないし、こっそり遊ぼう」

翔太は村人として生活しながら、裏で世界を操ることを決める。魔物が村を襲えば、誰にも気づかれない速度で瞬殺し、「あれ？ 今何かいた？」と首をかしげる村人たち。勇者が苦戦していれば、遠くから石を投げてボスを倒し（クリティカルヒット）、「ラッキー！」と喜ぶ勇者。

しかし、彼の行動は次第に世界の理（プログラム）に干渉し始める。「村人Aが強すぎるせいで、ゲームバランスが崩壊している！」と、この世界を管理する「運営（神）」が動き出す。

「不正プレイヤーを排除せよ！」と送り込まれる管理者（GM）アバターたち。翔太は彼らとの壮絶な鬼ごっこを繰り広げる。「垢BANされてたまるか！ 俺はこの世界で生きるんだ！」

壁抜け、アイテム増殖、座標移動。あらゆるバグ技を駆使して、神すらも出し抜く最強のモブキャラ伝説。

# 27. 魔王を拾ったので、テイマーとして育ててみることにしました ～世界征服はダメだよ！～

## あらすじ
動物が大好きなOL、美咲は、異世界で魔物使い（テイマー）に転生する。しかし、彼女の前に現れたのは、巨大な黒い卵だった。「なんだろうこれ、ダチョウの卵かな？」

孵化したのは、禍々しい角と翼を持つ、真っ黒な赤ちゃんドラゴン。しかし、その瞳はつぶらで、美咲に懐いてくる。「か、可愛い……！」

美咲は彼を「クロ」と名付け、愛情たっぷりに育てることにした。ミルクを与え、おむつを替え、絵本を読み聞かせる。「いい子ね、クロ。大きくなったら、一緒に空を飛ぼうね」

しかし、クロの成長速度は異常だった。数ヶ月で巨大化し、吐く息は炎となり、咆哮は大地を震わせる。村人たちは恐怖し、「あれは伝説の魔竜だ！」「魔王の再来だ！」と騒ぎ立てる。

「違うもん！ クロはただの甘えん坊だもん！」と美咲は必死に庇うが、クロ自身も自分の力に戸惑っていた。「ママ、ボク、コワイ……？」

ある日、王国軍がクロを討伐しにやってくる。「魔物を従える魔女め、覚悟しろ！」

美咲を守ろうと暴れそうになるクロを、彼女は抱きしめて止める。「ダメよクロ！ 人を傷つけちゃダメ！」

その瞬間、クロの体が光に包まれ、美しい少年の姿に変化する。「ママ……わかった。ボク、イイコニスル」

なんと、クロは伝説の「人化の術」を使える最強種だったのだ！ その正体は、かつて世界を滅ぼそうとした先代魔王の生まれ変わり。しかし、美咲の愛によって、彼は破壊衝動を抑え込み、優しい心を持つようになっていた。

「ボクハ、ママヲマモル。セカイヲスクウ」

美咲とクロは、誤解を解くために旅に出る。道中、クロの力を狙う闇の組織や、魔王復活を望む残党たちが現れるが、美咲の「お座り！」の一言でクロは絶対服従。「ワン（はい）！」

最強の魔王（ポチ）と、最強の飼い主（ママ）の、ほのぼの育成ファンタジー。

# 28. 異世界転生した税理士、魔王軍の財政を立て直す ～無駄遣いは許しません！～

## あらすじ
敏腕税理士として働いていた主人公、加藤は、過労死して異世界に転生する。しかし、彼が召喚されたのは勇者の国ではなく、魔王城だった。

「お前が人間界から来た賢者か？ 我が軍の財政難を救ってくれ！」と頭を下げる魔王。

加藤が帳簿を確認すると、そこには驚愕の事実が。魔王軍は慢性的な赤字経営で、破綻寸前だったのだ。「無駄な出費が多すぎる！ 巨大ロボットの開発費？ 幹部の接待費？ 全てカットだ！」

加藤は「魔王軍財務局長」に就任し、大ナタを振るう。「まず、無意味な侵略戦争は中止。維持費のかかる前線基地は撤去。モンスターたちには適正な給与を支払い、福利厚生を充実させる！」

幹部たちは反発する。「俺たちの楽しみを奪う気か！」「人間ごときに指図される覚えはない！」

しかし、加藤は冷静に数字を突きつける。「このままではあと3ヶ月で給料が払えなくなりますが？ 餓死したいですか？」

沈黙する幹部たち。加藤の改革により、魔王軍の財政は劇的に改善。モンスターたちの士気も上がり、逆に人間界への侵略ではなく、貿易や観光で外貨を稼ぐ方針に転換する。「これからは経済侵略の時代です！」

魔王城周辺には特産品の直売所や、魔界ツアーの受付所ができ、人間たちも「魔界って意外といいところじゃん？」と遊びに来るようになる。

しかし、それを面白く思わない勇者一行が攻め込んでくる。「魔王め、卑怯な手（商売）を使いやがって！ 正々堂々と戦え！」

加藤は電卓を片手に立ちはだかる。「勇者様、こちらの損害賠償請求書をご覧ください。前回の戦闘で破壊された城壁の修理費、及び精神的苦痛への慰謝料、締めて金貨一億枚になります」

「はあああ！？ 払えるわけないだろ！」と青ざめる勇者。

「では、分割払いで。利息はトイチでお願いしますね（ニッコリ）」

剣と魔法の世界で、最も恐ろしい武器「借金」を駆使して戦う、最強の税理士伝説。

# 29. 異世界報道カメラマン、真実を撮り続けます ～勇者の不正も魔王の素顔もスクープだ！～

## あらすじ
戦場カメラマンとして世界中を飛び回っていた主人公、ケントは、紛争地帯での取材中に命を落とす。しかし、気づけばカメラを握ったまま、異世界の森に倒れていた。

「ここは……また新しい戦場か？」

彼が手にしたカメラは、異世界の魔力を動力源とし、無限のシャッターチャンス（魔力感知）を捉えることができる「魔導カメラ」に進化していた。ケントは、この世界でも真実を報道し続けることを決意する。

「どんなに隠そうとしても、俺のレンズは誤魔化せない！」

最初は冒険者たちの日常を撮っていたが、ある日、偶然にも勇者パーティーの不正現場を目撃してしまう。「モンスター討伐依頼の水増し請求だと！？ 許せねえ！」

ケントは勇者たちを尾行し、決定的瞬間を激写。「号外！ 勇者の裏の顔！ 民衆を騙して私腹を肥やす！」と街中に写真をばら撒く。

勇者たちは激怒し、「あのカメラマンを殺せ！」と追っ手を放つが、ケントは戦場を潜り抜けてきた経験と、魔導カメラの特殊機能（フラッシュバン、望遠透視、隠密撮影）を駆使して逃げ延びる。

さらに、魔王城にも潜入。「魔王の素顔を暴く！」と意気込んでいたが、そこで見たのは、部下のモンスターたちに慕われ、平和を愛する心優しい魔王（美少女）の姿だった。「人間との共存を望んでいるのに、勇者が攻めてくるから……」と涙ぐむ魔王。

「これが真実か……！」

ケントは魔王の独占インタビューと、彼女の日常（手作りクッキーを焼く姿など）を撮影し、「魔王、実はいい奴だった！」とスクープ記事を発表。人間界に衝撃が走る。「魔王軍と和解すべきだ！」という世論が巻き起こり、戦争回避の機運が高まる。

しかし、戦争によって利益を得ていた軍需産業や悪徳貴族たちが、ケントを抹殺しようと動き出す。「報道の自由を守るんだ！ 俺が死んでも、真実は残る！」

命懸けでシャッターを切り続ける、孤高のカメラマンの戦い。果たして彼の写真は、世界を変えることができるのか？

# 30. 悪役令嬢、追放されたので屋台飯はじめました ～伝説のB級グルメで王都を制圧します～

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、婚約破棄され、国外追放を言い渡される。「お前のような性悪女は、二度と王都の土を踏むな！」

しかし、彼女は落ち込むどころかガッツポーズ。「やった！ これで自由だわ！ あの堅苦しい生活からおさらばね！」

実はエリザベス（転生者）には、前世でこよなく愛した「B級グルメ」の知識があった。「ドレスも宝石もいらない！ 私は焼きそばが食べたいの！」

彼女は貯金をはたいて中古の屋台を購入し、隣国の王都の片隅で店を開く。「いらっしゃいませ！ 絶品焼きそば、たこ焼き、唐揚げはいかがですか！」

最初は「貴族の令嬢が屋台なんて……」と冷ややかな目で見られていたが、漂ってくるソースの香ばしい匂いに、道行く人々が足を止める。「なんだこの匂いは！？ 食欲をそそるぞ！」

一口食べた瞬間、衝撃が走る。「うまい！ なんだこの濃厚な味は！？」

エリザベスの屋台飯は、高級料理しか知らない貴族たちには刺激が強すぎた。「これは麻薬だ！ もう一度食べたい！」と中毒者が続出。行列は日に日に長くなり、ついに王宮の料理人たちも調査に乗り出してくる。

「くっ、我々の料理が負けるはずがない！ ……（パクッ）……美味でございますううう！」

評判を聞きつけた隣国の王子（食いしん坊）も変装して来店。「お代わりだ！ 全メニュー制覇するまで帰らんぞ！」

いつしかエリザベスの屋台は「王都の伝説」となり、彼女自身も「屋台の女王」と呼ばれるように。かつて彼女を追放した元婚約者の王子や、ライバルのヒロインも噂を聞きつけてやってくる。

「エリザベス、戻ってきてくれ！ 君がいないと王宮の食事が味気なくて……」
「今更何を言ってるの？ 私はここで幸せにやってるわ。あ、ソース焼きそば大盛りお待ち！」

元令嬢が、ソースとマヨネーズで世界を平和にする（胃袋を掴む）、痛快グルメファンタジー。

# 31. 異世界で家庭教師はじめました ～教え子が全員、未来の勇者や魔王候補だった件～

## あらすじ
塾講師のアルバイトをしていた大学生、佐藤は、交通事故に遭い異世界に転生する。スキル「教育」を与えられた彼は、とりあえず生活のために家庭教師を始めることにした。

「勉強が嫌い？ 大丈夫、僕に任せて！」

最初に依頼が来たのは、貧しい農家の少年。「剣術しか興味ないんだ！」と反抗する彼に、佐藤は「物理の法則を知れば、もっと効率よく剣を振れるよ」と教え、勉強の面白さに目覚めさせる。

少年はメキメキと頭角を現し、数年後には王国最強の騎士団長（勇者候補）として名を馳せるように。「先生のおかげだ！」

次に教えたのは、魔法使いの名門貴族の令嬢。「魔法なんて野蛮ですわ」と興味を示さない彼女に、佐藤は「魔法は芸術だよ。君の繊細な魔力操作なら、世界一美しい魔法が使える」と励ます。彼女は才能を開花させ、伝説の大魔導師（賢者候補）へと成長する。

さらに、魔族の里で出会った内気な少年。「僕なんて……」と卑屈になる彼に、佐藤は「君には無限の可能性がある。自分を信じて」と優しく語りかける。少年は自信を取り戻し、強大な魔力を覚醒させ、次期魔王候補として頭角を現す。

いつしか佐藤の教え子たちは、世界を動かす重要人物ばかりになっていた。「先生、今度の戦争でどちらに味方しますか？」「先生が選んだ方が正義です！」

各国の王や魔王までもが、佐藤の教えを請いにやってくる。「どうか我が国の教育顧問に！」「いや、我が魔王軍の参謀に！」

佐藤は困惑する。「僕はただの家庭教師だよ……。みんな仲良くしてくれればいいんだけど」

教え子たちが世界中で活躍する中、彼らの共通点は「佐藤先生を崇拝していること」。もし誰かが先生に危害を加えようものなら、世界中の勇者、賢者、魔王が結託してその国を滅ぼすレベル。

最強の教え子たちに守られながら、今日も佐藤は新たな生徒（問題児）に向き合う。「さあ、授業を始めようか」

# 32. 転生したらスライムだったけど、分裂して国を作っちゃいました ～国民は全員自分（分身）です～

## あらすじ
過労死したサラリーマン、鈴木は、異世界で最弱モンスター、スライムに転生する。しかし、彼には特殊なスキル「無限分裂」があった。

「えっ、切っても切っても増えるの？ しかも意識を共有できる？」

鈴木（本体）は試しに分裂してみる。すると、自分の分身（コピー）が目の前に現れ、「お疲れ様です、本体さん」「今日もいい天気ですね」と会話が成立した。

「これなら、一人でも寂しくないな！ ……いや待てよ、労働力も無限ってことか？」

鈴木は分身たちに役割を与える。「A班は食料確保！ B班は住処の建設！ C班は周囲の索敵！」

分身たちは文句も言わずに働き、驚異的なスピードで拠点を拡大していく。しかも、倒されてもすぐに分裂して復活するため、実質不死身。

「よし、ここに俺たちの国を作ろう！」

鈴木帝国（仮）の誕生である。国民は全員スライム（鈴木）。王様も鈴木、兵士も鈴木、農民も鈴木。意思疎通は完璧で、争いもなく、効率的な社会運営が可能。

しかし、その異常な光景に、近隣の国々が警戒を強める。「あの森に、謎の集団が現れたらしい」「全員同じ顔をしているぞ……不気味だ」

調査隊が送り込まれるが、スライムたち（鈴木）は友好的に接する。「ようこそ！ お茶でもいかがですか？」

「ひっ！喋った！？」と逃げ帰る調査隊。

やがて、その数は数万、数十万に膨れ上がり、森を飲み込む勢いで領土を広げていく。魔王軍ですら「あいつらはヤバい。関わるな」と恐れる存在に。

しかし、鈴木には悩みがあった。「全員俺だから、恋愛ができない……」

そんなある日、人間の冒険者（美少女）が迷い込んでくる。「きゃあ！ スライムがいっぱい！」

鈴木（全固体）に電流が走る。「「「運命の人だ！」」」

一斉に求愛ダンス（ぷるぷる震える）を始める数万のスライムたち。少女は恐怖で失神するが、鈴木は諦めない。「俺たちの愛を受け止めてくれ！」

最強の個にして全、スライム国家の恋愛成就を目指す、シュールでハートフルな建国記。

# 33. 鏡に転生したけど、俺の前では嘘がつけない ～王妃の浮気も、勇者の本性も全部映しちゃうよ？～

## あらすじ
異世界で命を落とした主人公、ミノルは、王宮の宝物庫に眠る「真実の鏡」に転生していた。

「なんで鏡なんだよ！ 動けないし喋れない！」

最初は文句を言っていたが、ミノルには特殊な能力があった。それは、鏡に映る人物の「本心」や「過去の罪」、「隠された姿」を映像として映し出すこと。

ある日、王妃が鏡の前で身だしなみを整えていると、鏡（俺）には別の男と密会している映像が映し出された。「あれ、王妃様、浮気してます？」

王妃は真っ青になり、「誰にも言うな！」と鏡を割ろうとするが、伝説のアーティファクトであるミノルは傷一つ付かない。逆に、その映像が王様の目に留まり、大騒動に発展する。

「この鏡は呪われている！」と恐れられ、地下牢に封印されそうになるが、そこに勇者が現れる。「この鏡、魔王討伐に使えそうだな」

勇者はミノル（鏡）を持ち出し、冒険の旅に出る。しかし、勇者の本性もまた、鏡には映し出されていた。表面上は正義の味方を演じているが、裏では村人から金を巻き上げたり、魔物と裏取引をしたりと、真っ黒だったのだ。

「勇者様、後ろめたいことばかりですね（ニヤニヤ）」

ミノルは勇者の悪事を映し出し、仲間たちに暴露する。「えっ、勇者様、そんな人だったんですか！？」とドン引きされる勇者。

「くそっ、この鏡め！ 捨ててやる！」と投げ捨てようとするが、ミノルは「捨てたら全ての悪事を世界中に放送するぞ（遠隔投影スキル）」と脅迫。勇者は泣く泣くミノルを背負い続けることに。

道中、様々な人物と出会うが、誰もが秘密を抱えている。「清廉潔白な聖女は実はドS」「冷酷な魔王は実は猫好き」。

ミノルは彼らの秘密を暴き、時にはトラブルを招き、時には事件を解決に導く。「真実を知ることは残酷だけど、面白いよね」

鏡（俺）の前では、誰も嘘がつけない。世界中の嘘と秘密を暴き立てる、最強の暴露系ファンタジー。

# 34. 異世界弁護士、モンスターの冤罪を晴らす ～ゴブリンにも人権はあります！～

## あらすじ
人権派弁護士として活躍していた主人公、佐藤は、過労死して異世界に転生する。しかし、そこは人間至上主義の世界で、亜人や魔物は「討伐対象」として扱われていた。

「ゴブリンだから殺していい？ そんな理屈が通るか！」

佐藤は前世の知識を活かし、異世界初の「モンスター専門弁護士事務所」を開設する。最初の依頼人は、村の畑を荒らしたと訴えられたゴブリンの少年。

「僕はやってない！ ただ通りかかっただけなのに！」

佐藤は現場検証を行い、真犯人（実は村の悪ガキたち）の証拠を見つけ出す。「異議あり！ この足跡はゴブリンのものではありません！」

裁判で無罪を勝ち取った佐藤の名は、瞬く間に亜人たちの間に広まる。「先生、助けてください！」「無実の罪で捕まった仲間がいるんです！」

次々と舞い込む依頼。「ドラゴンが家畜を襲った（冤罪）」「オークが姫を誘拐した（合意の上での駆け落ち）」など、人間側の偏見によるトラブルばかり。

佐藤は法廷で、人間側の矛盾を突き、論破していく。「魔物だからといって、証拠なしに有罪にするのは法の精神に反します！」「彼らにも生きる権利があるのです！」

しかし、人間至上主義の貴族や教会は、佐藤を危険視し、暗殺者を送り込んでくる。「あの弁護士を消せ！ 人間の秩序を乱す悪魔だ！」

佐藤は戦う力を持たないが、彼には強力な味方がいた。それは、彼が救ったモンスターたち。「先生には指一本触れさせない！」

法廷バトルの裏で、最強の護衛モンスター軍団（ドラゴン、オーガ、吸血鬼など）が暗殺者を撃退する。「物理的にも法的にも勝てると思うなよ！」

やがて、佐藤の活動は国を動かし、人間と亜人の共存を認める新法案の設立へと繋がっていく。「法の下では、全ての種族が平等である」

異世界の常識を覆す、熱血リーガルファンタジー。

# 35. 異世界で釣りバカ日誌 ～伝説の魔物も釣れちゃいます～

## あらすじ
釣りが趣味のサラリーマン、浜崎は、休日に海釣りを楽しんでいる最中、突如として異世界に転移する。

「ここは……どこだ？ 海がないぞ！」

目の前に広がるのは広大な森と湖。しかし、浜崎の手には愛用の釣り竿が握られていた。「まあ、どこでも魚はいるだろう」

浜崎はとりあえず糸を垂れることに。すると、すぐに大きな引きが！ 「おっ、大物か！？」

釣り上げたのは、魚ではなく、なんと水棲の魔物、クラーケン（の幼体）。「えっ、タコ？ いや、なんかデカいぞ！」

浜崎は驚きつつも、釣り上げた魔物を調理して食べてしまう。「うまい！ 刺身にしたら最高だ！」

その味に感動した浜崎は、異世界の未知なる食材（魔物）を求めて釣り三昧の日々を送ることに。「次はドラゴンの住む沼に行ってみよう！」

彼の釣り竿は、異世界の魔力と共鳴し、どんな場所でも釣り糸を垂らせる「次元釣り」の能力を持っていた。溶岩の中、雲の上、さらには亜空間まで。

「マグマ遊泳するサラマンダー？ 釣ってやる！」
「空を飛ぶワイバーン？ 一本釣りだ！」

浜崎は次々と伝説級の魔物を釣り上げ、その料理に舌鼓を打つ。その噂は瞬く間に広がり、国王や勇者までもが彼に釣りの極意を教わりに来る。「浜崎殿、どうすればドラゴンが釣れるのですか？」「心が無になれば、竿先と一体になれるんですよ」

しかし、魔物を食べ過ぎた浜崎の体には、魔物の力が蓄積されていく。気がつけば、素手で岩を砕き、水中呼吸も可能に。「あれ、最近肩こりが治ったな」

そんなある日、魔王軍が湖の主であるリヴァイアサンを復活させ、国を水没させようと企む。「人間どもよ、海の怒りを知れ！」

巨大な津波と共に現れたリヴァイアサン。勇者たちも手が出せない中、浜崎は静かに釣り糸を垂れる。「あいつ、美味そうだな……」

一撃必殺のキャスティング！ 伝説の海竜vs釣りバカサラリーマン。果たして勝つのはどっちだ？

# 36. スキルハンターに転生したけど、俺だけ奪う条件が「感謝されること」だった件

## あらすじ
ゲーマーの主人公、レンは、事故で死んで異世界に転生する。神様から与えられたスキルは「強奪（スナッチ）」。相手のスキルを奪い取り、自分のものにする最強のチート能力だ。

「よっしゃ！ これで無双できる！」

しかし、このスキルには厳しい発動条件があった。それは、「相手に心から感謝されること」。

「えっ、奪うのに感謝されなきゃいけないの！？ 無理ゲーじゃん！」

レンは絶望するが、生きていくためにはスキルが必要だ。仕方なく、彼は人助けを始めることに。「荷物持ちましょうか？」「道案内しますよ？」

最初は怪しまれていたが、レンの誠実な態度に、人々は次第に感謝するようになる。「ありがとう、助かったよ！」

その瞬間、頭の中にアナウンスが響く。『スキル「怪力」を獲得しました』『スキル「地図作成」を獲得しました』。

「やった！ 奪えた！」

レンは気づく。感謝されればされるほど、相手の得意な能力が手に入るのだ。しかも、奪ったスキルは強化され、相手には元のスキルが残る（コピーに近い）ため、誰も損をしない。

「これ、最強の育成システムじゃん！」

レンは積極的に人助けを行い、数々のスキルを収集していく。剣術の師範代に稽古をつけて感謝され「剣聖」のスキルを、病気の子供を看病して「治癒魔法」を、迷子のエルフを森まで送り届けて「精霊魔法」を。

いつしかレンは、あらゆる分野のスキルを持つ万能の英雄となっていた。しかし、彼を狙う悪の組織が現れる。「貴様、その力を寄越せ！」

レンは困惑する。「奪うには感謝されないとダメなんだけど……」

敵が襲いかかってくる中、レンは機転を利かせる。「お前、肩凝ってないか？ マッサージしてやるよ」「最近悩みがあるんじゃないか？ 相談に乗るぞ」

戦闘中にお悩み相談を始め、敵の心を解きほぐすレン。「ありがとう……俺、本当は戦いたくなかったんだ……」

『スキル「暗黒剣」を獲得しました』『スキル「魔眼」を獲得しました』。

敵すらも味方に変え、感謝の力で世界を救う、心温まる最強成り上がりストーリー。

# 37. 古代遺跡のゴーレムに転生したけど、暇すぎるから迷い込んだ冒険者を全力で接待してみた

## あらすじ
古代文明の遺産として作られた最強の守護ゴーレム、アダム。彼は主人の命令で遺跡を守り続けていたが、数千年が経ち、主人はとっくに死んでしまった。

「暇だ……誰も来ない……」

アダムは遺跡の入り口で座禅を組み、風化していく壁画を数える毎日。しかしある日、ついに冒険者たちがやってきた。「お宝だー！」「遺跡発見！」

アダムは歓喜する。「やっと人が来た！ 遊んでくれる！」

しかし、冒険者たちはアダムを見ると恐怖で悲鳴を上げる。「うわあ！ 化け物だ！ 逃げろ！」

アダムはショックを受ける。「違うんだ！ 僕はおもてなししたいだけなんだ！」

彼は必死に誤解を解こうとするが、巨大な体と無機質な声（合成音声）のせいで、逆に威圧感を与えてしまう。そこでアダムは考えた。「そうだ、遺跡をアトラクションにしよう！」

彼は遺跡内部を改造し、冒険者たちが楽しめる仕掛けを用意する。落とし穴にはフカフカのクッションを敷き詰め、宝箱には手作りのお菓子（泥団子ではない）を入れ、壁にはウェルカムメッセージを刻む。

「ようこそ、冒険者の皆様！ 楽しんでいってください！」

最初は警戒していた冒険者たちも、アダムの献身的な接待に心を許していく。「このゴーレム、意外といい奴じゃん？」「お菓子美味しい！」

噂は広まり、遺跡は「世界一安全なダンジョン」として観光名所に。アダムは「遺跡の管理人」として、冒険者たちにお茶を出し、記念撮影に応じ、時には悩み相談に乗るようになる。

「最近、彼女に振られちゃって……」と泣く戦士に、アダムは優しく肩を叩く（力加減は調整済み）。「元気出して。君ならもっといい人が見つかるよ（機械音声）」

しかし、遺跡に眠る「本当の秘宝」を狙う盗掘団が現れる。「ゴーレムを壊して宝を奪え！」

アダムは怒る。「友達を傷つける奴は許さない！」

普段は温厚なアダムだが、戦闘モードになれば最強の守護神。古代兵器の力を解放し、盗掘団を一瞬で制圧する。「お客様、マナー違反です（ビーム発射）」

最強で最優の管理人ゴーレムと、彼を慕う冒険者たちの、心温まる遺跡日常コメディ。

# 38. モンスター専門の不動産屋はじめました ～ドラゴン様、火口付近の物件はいかがですか？～

## あらすじ
住宅営業マンとして働いていた主人公、鈴木は、過労死して異世界に転生する。しかし、そこは人間と魔物が対立する世界。彼はなぜか魔族の領土に飛ばされてしまう。

「生き残るためには、彼らの役に立つしかない！」

鈴木は前世の知識を活かし、魔物向けの不動産仲介業を始めることに。「鈴木不動産、本日オープン！」

最初の客は、住処を追い出されたゴブリンの家族。「洞窟が狭くて……」と嘆く彼らに、鈴木は「湿気が少なく、通気性の良い廃坑なんてどうでしょう？」と提案。ゴブリンたちは大喜びで契約する。

「鈴木さん、ありがとう！ 快適だよ！」

口コミで評判が広がり、様々な種族が相談に来るように。「水辺の物件を探している（サハギン）」「日当たりの悪い地下室がいい（吸血鬼）」「高いところが落ち着く（ハーピー）」。

鈴木は彼らの要望を丁寧に聞き取り、最適な物件を紹介していく。時にはリフォームも提案。「オーク様、こちらの廃城はキッチンが広いので、自慢の料理も捗りますよ！」「スライム様、隙間風対策に断熱材を入れましょう！」

しかし、最大の難関はドラゴン。「我は最強の竜だ。それに相応しい住処を用意せよ」

鈴木は冷や汗をかきながら提案する。「では、活火山の火口付近にある『マグマビュー』付きの洞窟はいかがでしょう？ 天然の床暖房完備です！」

ドラゴンは満足気に頷く。「うむ、暖かいな。気に入ったぞ」

鈴木の営業手腕により、魔族たちの住環境は劇的に改善。争いも減り、平和な共存社会が築かれていく。しかし、人間界の勇者が「魔族の拠点を破壊する！」と攻め込んでくる。

「鈴木さん、大変だ！ 勇者が俺たちの家を壊しに来た！」

鈴木は立ち上がる。「お客様の大切なマイホームを守るのも、不動産屋の仕事です！」

彼は契約書（実は強力な結界魔法が施されている）を盾に、勇者たちと交渉する。「この土地は正当な手続きで購入された私有地です！ 不法侵入で訴えますよ！」

「えっ、法律？ 勇者なのに？」と動揺する勇者一行。

「どうしても通るなら、通行料をお支払いください。あと、損害賠償も請求します」

言葉巧みに勇者を追い詰め、最後は和解（という名の契約）に持ち込む。最強の営業マンが、異世界の住宅事情を平和にする、異色のビジネスファンタジー。

# 39. 勇者パーティーを追放された荷物持ち、実は最強のアイテムボックス使いでした ～伝説の武器も薬も出し放題～

## あらすじ
勇者パーティーの荷物持ち（ポーター）をしていた少年、アレン。彼は戦闘力がないことを理由に、ダンジョンの最下層で無慈悲にも追放されてしまう。「役立たずは消えろ！」

しかし、アレンには隠された能力があった。それは、あらゆる物を収納・取り出しできる「無限収納（インベントリ）」と、収納したアイテムの状態を保存・複製できる「アイテムコピー」のスキル。

「荷物持ちだからこそ、最強の装備も回復薬も、全部僕が持ってるんだよな……」

アレンは一人、ダンジョンに残されるが、焦ることはなかった。収納から食料を取り出し、テントを張り、悠々とキャンプを楽しむ。さらに、勇者たちが置いていった（というかアレンが持っていた）伝説の聖剣や、国宝級の魔道具をコピーして量産する。

「剣が折れた？ 大丈夫、あと100本あるから」

アレンはダンジョン内で独自の拠点を築き、迷宮探索を始める。複製した最強装備で武装し、ポーションをガブ飲みしながら進む彼は、どんな魔物も敵ではなかった。

一方、勇者たちはアレンを追放した後、深刻な物資不足に陥っていた。「回復薬がない！」「剣が刃こぼれした！」「食料が尽きた！」

彼らはアレンの重要性に気づくが、時すでに遅し。ダンジョンの奥深くで遭難し、全滅の危機に瀕していた。そこに現れたのは、全身を伝説級の装備で固めたアレンだった。

「やあ、久しぶりだね。助けてほしい？」

勇者たちは土下座して懇願する。「頼む！ 助けてくれ！ 俺たちが悪かった！」

アレンは条件を出す。「助けるけど、これからは僕がリーダーだ。文句ある？」

「ありません！ 一生ついていきます！」

立場が逆転した勇者パーティー。アレンは彼らを酷使しつつ、ダンジョンの最深部を目指す。そこで待っていたのは、魔王すら恐れる古代の秘密兵器だった。

「これ、収納できるかな？」

アレンは巨大な兵器を一瞬で収納し、コピーして自分の戦力に加えてしまう。「よし、これで世界征服も夢じゃないな（冗談）」

最強の荷物持ちによる、痛快な下克上ファンタジー。

# 40. 悪役令嬢のママに転生したので、娘を幸せにするために歴史改変します！

## あらすじ
歴史小説好きの主婦、美由紀は、事故で死んで異世界に転生する。しかし、そこは彼女が前世で読んでいた悲劇の歴史ファンタジー小説の世界。しかも、彼女は物語の元凶とされる「悪役令嬢の母親」、公爵夫人エレオノーラになっていた。

「嘘でしょ！？ 私の娘、将来処刑されるの！？」

小説では、娘のソフィアはワガママ放題に育ち、王太子妃の座を狙ってヒロインを虐め、最後は断罪されて処刑される運命にある。そして母親であるエレオノーラも、娘の教育に失敗した毒親として描かれていた。

「そんな未来、絶対に変えてみせる！ ソフィアは私が守る！」

美由紀（エレオノーラ）は、まだ赤ちゃんのソフィアを抱きしめ、決意する。「まずは私が変わらなきゃ。良妻賢母を目指すわ！」

彼女は前世の育児知識と歴史の知識をフル活用する。夫である公爵との冷え切った関係を修復し（美味しい手料理と笑顔で胃袋を掴む）、使用人たちにも優しく接して信頼を得る。そして、ソフィアには「思いやり」と「自立心」を育てる教育を施す。

「ソフィア、お友達のおもちゃを取っちゃダメよ。貸してあげなさい」
「はーい、ママ！」

素直で天使のようなソフィアに育っていく娘を見て、美由紀は手応えを感じる。しかし、歴史の修正力は残酷で、次々と試練が降りかかる。ライバル令嬢の嫌がらせ、隣国の陰謀、そして王太子の婚約話。

「お母様、私、王太子様と結婚したくないの……」と泣くソフィア。

「大丈夫よ。ママに任せなさい」

美由紀は社交界という戦場に躍り出る。夫の公爵を後ろ盾に、持ち前の歴史知識で未来を予言し、王妃や宰相に取り入って王太子の婚約相手を変更させる工作を行う。

「王妃様、隣国の第三王女こそが、王太子殿下の伴侶に相応しいかと存じます（予言的中）」

さらに、ヒロインとなるはずの少女も保護し、ソフィアの親友にしてしまう。「二人とも仲良くね！」

美由紀の奮闘により、未来は大きく変わり始める。ソフィアは「聖女」として国民に愛され、エレオノーラ（美由紀）も「国の母」として崇められるように。

しかし、小説には書かれていなかった「真の黒幕」が存在した。「歴史を変えた異分子め、排除してくれる！」

美由紀は家族を守るため、最後の戦いに挑む。「主婦を舐めないでよ！ 私には愛する家族がいるの！」

母の愛が歴史を変える、感動の育児＆政略ファンタジー。

# 41. 異世界から帰還した勇者ですが、現代日本で魔法を使ってユーチューバーになります

## あらすじ
異世界に召喚され、魔王を倒して世界を救った勇者、カズヤ。彼は女神の力で現代日本に帰還する。しかし、戻ってきたのは召喚されたのと同じ時間、同じ場所だった。

「ただいま、日本。……あれ、俺の居場所がない？」

カズヤは高校生だったが、異世界で数年過ごしたため、精神年齢はおっさん（30代）。しかも、現代社会の常識や流行についていけず、浦島太郎状態に。さらに、魔王討伐の報酬（金貨や宝物）も持ち帰れなかったため、一文無しのホームレス生活を余儀なくされる。

「くそっ、異世界で英雄だった俺が、なんでこんな目に！」

公園で野宿しながら、カズヤはふと思いつく。「そうだ、魔法を使えば稼げるんじゃないか？」

彼はスマホで動画配信サイトを開き、「元勇者が魔法を使ってみた」という動画を投稿する。最初は「CG乙」「やらせ」と叩かれるが、ライブ配信で炎魔法や飛行魔法を披露すると、視聴者は度肝を抜かれる。

「えっ、ガチ？」「CGじゃないの？」「すげえええ！」

瞬く間に動画は拡散され、世界中で話題に。「魔法使い現る！」「現代の魔法使い！」とニュースでも取り上げられる。カズヤは一躍、時の人となり、テレビ局や芸能事務所からオファーが殺到する。

しかし、彼の魔法は異世界のものであり、現代科学では解明できない。政府や軍隊が彼を危険視し、身柄を拘束しようと動き出す。「魔法使いを確保せよ！ 国家機密として研究するんだ！」

カズヤは逃亡生活を送りながらも、配信を続ける。「俺は自由だ！ 誰にも縛られない！」

視聴者からの支援（投げ銭）で生活し、時には警察や軍隊を魔法で翻弄する逃走劇。その様子も全て生配信され、世界中が熱狂する。「頑張れ魔法使い！」「逃げ切れ！」

そんな中、異世界から魔王の魂がカズヤを追って現代日本にやってくる。「勇者よ、決着をつけようぞ！」

東京上空に現れた巨大な暗雲と雷鳴。カズヤはスマホ片手に空へ飛び立つ。「悪いな魔王、今は配信中なんだ。視聴者の前でボコボコにしてやるよ！」

現代日本を舞台にした、元勇者の痛快配信バトルアクション。

# 42. 悪役令嬢、断罪されたので冒険者ギルドの受付嬢になります ～Sランク冒険者が全員元婚約者候補なんですけど～

## あらすじ
公爵令嬢のマリアベルは、婚約破棄され、実家からも勘当されてしまう。「もう貴族なんてこりごりよ！ 私は自由に生きるわ！」

彼女は身分を隠し、冒険者ギルドの受付嬢として働き始める。持ち前の美貌と事務能力、そして貴族社会で培った交渉術（笑顔で無理難題を通す）を活かし、ギルドの看板娘として人気者に。

「マリアベルちゃん、今日も可愛いね！」「クエスト完了したよ、報酬ちょうだい！」

荒くれ者の冒険者たちも、彼女の前ではデレデレ。マリアベルも充実した日々を送っていたが、一つだけ問題があった。それは、ギルドに登録しているSランク冒険者たちが、全員彼女の「元婚約者候補」だったことだ。

「げっ、あの脳筋王子（今は剣聖）がいる……」「あの腹黒宰相の息子（今は大賢者）も……」

彼らはマリアベルが追放された後、それぞれ冒険者となり、彼女を探し続けていたのだ。「マリアベル、君を迎えに来た！」「今度こそ君を守る！」

マリアベルは必死に正体を隠すが、彼らの愛は重すぎる。「君に似た受付嬢がいると聞いて飛んできた」「毎日クエストを受けるから、君の笑顔を見せてくれ」

ギルドのカウンター越しに繰り広げられる、元婚約者たちによる求愛合戦。マリアベルは笑顔でかわすが、内心は冷や汗。「仕事の邪魔です！ 帰ってください！」

しかし、ギルドに魔王軍の幹部が現れ、街を襲撃する事件が発生。冒険者たちが苦戦する中、マリアベルは立ち上がる。「私の職場を壊さないで！」

彼女は受付嬢の制服のまま、隠し持っていた伝説の聖剣（実は剣の才能もあった）を抜き放つ。「ギルド規定第1条、業務妨害者は排除します！」

華麗な剣技で敵を瞬殺するマリアベル。その姿を見た元婚約者たちは、さらに惚れ直してしまう。「なんて美しいんだ……」「やはり君こそ僕の運命の人だ！」

「だから、お断りですってば！」

最強の受付嬢と、彼女を追いかける残念なイケメンたちの、ドタバタラブコメディ。

# 43. ウイルスに転生したけど、宿主の勇者がアホすぎて死にそうなので強化してあげる

## あらすじ
異世界で謎の死を遂げた主人公は、気づけば極小のウイルスになっていた。しかも、宿主は「伝説の勇者」として召喚された高校生、タカシ。

「勇者の体内にいれば安泰だな！」

最初は喜んでいたが、タカシはとんでもないアホだった。「毒の沼？ 平気だろ！（ゴクゴク）」「ドラゴン？ 素手で勝てる！（ボコボコ）」

タカシの無謀な行動により、体内の免疫系は大混乱。ウイルスである主人公も、宿主が死ねば共倒れになってしまう。「おい、しっかりしろ！ 死ぬ気か！」

主人公はタカシの細胞に干渉し、強制的に強化を行うことに。「筋肉細胞を活性化！ 骨密度を上げろ！ 神経伝達速度を倍速に！」

タカシは自分の体の異変に気づかない。「あれ、なんか調子いいな？ 俺って天才かも！」

しかし、主人公の苦労は続く。タカシが毒を食らえば解毒酵素を作り出し、怪我をすれば自己再生能力を付与する。さらには、脳細胞に直接アクセスし、戦闘のアドバイスを送る（幻聴として聞こえる）。

『右だ！ 避けろ！』『今は魔法を使え！』

タカシは「神の声が聞こえる！」と勘違いし、ますます調子に乗る。「俺は選ばれし勇者だ！」

そんな中、魔王軍の幹部による細菌兵器攻撃が始まる。「この猛毒ガスで、勇者もろとも街を全滅させてやる！」

タカシはピンチに陥るが、主人公は体内で新たな抗体を作り出し、ウイルス同士の壮絶なバトルを繰り広げる。「俺の宿主に手を出すな！ ここは俺の縄張りだ！」

主人公は敵のウイルスを捕食し、その能力（毒生成、麻痺など）をコピーしてタカシに還元する。「おっ、新しい必殺技を閃いたぞ！」

タカシは主人公のおかげで無敵の肉体を手に入れ、魔王軍を圧倒していく。しかし、最後の敵は、タカシ自身の細胞が暴走した「がん細胞（ラスボス）」だった。

「宿主を守るために、宿主の一部を殺さなきゃいけないのか……」

主人公は葛藤しながらも、タカシの命を救うために最後の戦いに挑む。ミクロの世界で繰り広げられる、もう一つの勇者伝説。

# 44. ヒロインのママは元・伝説の冒険者 ～娘の恋愛事情が心配なので、こっそりついて行きます～

## あらすじ
王国の辺境でカフェを営む平凡な主婦、エレナ。彼女には一人娘のミナがいる。ミナは「勇者パーティーの僧侶」として選ばれ、旅立つことになった。

「行ってきます、お母さん！ 世界を救ってくるね！」
「気をつけてね、ミナ。無理しちゃダメよ」

笑顔で送り出したエレナだが、心配でたまらない。「あの子、ドジだし方向音痴だし……それに、勇者様ってちょっとチャラそうじゃない？」

実はエレナには秘密があった。若い頃は「鮮血の戦乙女」と呼ばれ、単身でドラゴンを狩り、魔王軍の幹部を半殺しにした伝説のSランク冒険者だったのだ。結婚を機に引退し、正体を隠していたが、娘の危機には黙っていられない。

「ミナを守るためなら、ママ、久しぶりに本気出すわ」

エレナは押入れの奥から封印していた「魔剣グラム」と「神鎧イージス」を取り出し、フル装備で娘の後を追う。もちろん、正体は隠して「謎の仮面戦士」として。

道中、ミナたちがモンスターに襲われると、草陰から超高速で飛び出し、敵を一撃で粉砕。「通りすがりの者だ、気にするな」と言い残して去っていく。

「今の人は誰だろう？ すごく強かったね！」と無邪気に喜ぶミナ。しかし、勇者は冷や汗をかく。「あの殺気、ただ者じゃない……」

さらに、エレナは娘の恋愛事情にも干渉する。勇者がミナに手を出そうとすれば、背後から殺気を放ち、宿屋の壁を破壊して警告。「娘を泣かせたら、地獄を見せるわよ（筆談）」

「ひいい！ すみません！」と怯える勇者。

また、ミナがイケメン騎士といい雰囲気になれば、「あら、いい男じゃない。合格！」とこっそり援護射撃（恋のキューピッド）を行う。

そんな中、魔王軍が本格的に侵攻を開始。ミナたちは絶体絶命の危機に陥る。「もうダメだ……」

その時、エレナが真の姿を現す。「私の娘に何をするの！ お仕置きよ！」

仮面を外し、かつての「戦乙女」として覚醒したママは、魔王軍を一瞬で壊滅させる。「えっ、お母さん！？ なんでここに！？」

「たまたま通りかかったのよ（嘘）。さあ、晩ご飯にするわよ」

最強のママと、それに振り回される娘たちの、ドタバタ親子愛ファンタジー。

# 45. 異世界鉄道の車掌はじめました ～魔王城行き、発車しまーす！～

## あらすじ
鉄道オタクの大学生、テツヤは、撮り鉄中に事故で異世界に転生する。しかし、そこは蒸気機関車が走る魔法と科学が融合した世界だった。

「すげえ！ 本物の蒸気機関車だ！」

テツヤは歓喜し、鉄道会社に就職。車掌見習いとして働き始める。しかし、彼の配属先は「魔界線」。人間界と魔界を結ぶ、超危険な路線だった。

「え、魔王城行き？ 生きて帰れるの？」

乗客はゴブリン、オーク、スケルトンなどの魔物ばかり。「切符を拝見します」と言うと、牙を剥いて威嚇してくる。「人間が車掌だと？ 美味そうだな」

しかし、テツヤは鉄道への愛と知識で乗り切る。「お客様、車内での捕食行為は禁止されております！」「座席を汚された場合はクリーニング代を頂戴します！」

彼の毅然とした態度に、魔物たちは次第に一目置くようになる。「こいつ、骨があるな（スケルトン）」「ルールは守るべきだ（ゴブリン）」

さらに、テツヤは前世の知識を活かしてサービス改善に取り組む。「魔界駅弁」の開発（ドラゴンステーキ弁当）や、車内販売の充実（ポーション、魔石）、さらには「魔界車窓の旅」という観光プランまで企画する。

「見てください、左手に見えますのが地獄の釜茹で温泉です！」

最初は恐怖していた人間たちも、テツヤの案内で魔界観光を楽しむようになり、人間と魔物の交流が生まれる。しかし、平和を脅かすテロリスト集団（過激派勇者）が列車を襲撃する。「魔物と馴れ合うな！ 爆破してやる！」

テツヤは激怒する。「俺の大切な列車（C62形）を傷つける奴は許さん！」

彼は緊急停止レバーを引き、連結器を外して敵車両を切り離す。「お客様、少々揺れますがご安心ください！」

さらに、魔物たちが立ち上がる。「俺たちの車掌を守れ！」

オークが怪力で敵を投げ飛ばし、サキュバスが魅了魔法で骨抜きにし、ドラゴンがブレスで線路上の障害物を焼き払う。最強の乗客たちと、鉄道愛溢れる車掌が織りなす、痛快鉄道アクション。

# 46. 悪役令嬢のパパですが、娘が可愛すぎて断罪なんてさせません！ ～国王だろうと叩き斬る～

## あらすじ
冷徹な宰相として恐れられる公爵、ヴィクター。彼は前世の記憶を持つ転生者だった。そして、溺愛する一人娘、ロザリアが悪役令嬢として破滅する運命にあることを知っていた。

「私のロザリアが……処刑？ ふざけるな！」

ヴィクターは娘の未来を変えるため、全力で親バカを発揮する。「ロザリア、今日も可愛いね！ パパがお洋服を買ってあげよう！」

彼は娘に最高の教育と愛情を注ぎ、同時に彼女を陥れようとする者たちを排除していく。「おや、隣国の王子がロザリアに変な虫をつけようとしているな。消しておこう（暗殺ではない、外交圧力）」

しかし、ゲームの強制力は強く、ロザリアは我儘な性格に育ちつつあった。「パパ、あのドレスが欲しい！」「わかった、店ごと買おう！」

甘やかしすぎた結果、ロザリアは「高慢ちきな悪役令嬢」としての資質を開花させてしまう。そして迎えた断罪イベント。王太子がロザリアを指差し、「貴様のような悪女とは婚約破棄する！」と宣言する。

周囲の貴族たちは嘲笑し、ヒロインは勝ち誇った顔をする。ロザリアは涙目になり、「パパ……」と呟く。

その瞬間、会場の気温が氷点下まで下がる。「誰が私の娘を泣かせた？」

ヴィクターが静かに立ち上がると、その場にいた全員が戦慄する。彼は王太子を冷ややかな目で見下ろす。「殿下、ロザリアの何が不満なのですか？ 彼女は世界一可愛い天使ですが？」

「いや、その……彼女はいじめを……」としどろもどろになる王太子。

「証拠は？ ないのなら、公爵家への侮辱とみなします。我が国との同盟は見直しですね」

ヴィクターは国家権力をフル活用し、王太子を論破。さらに、ヒロインの裏工作（自作自演）を暴き、逆に断罪返しを決める。「ロザリアを陥れた罪、重いですよ？」

そして、震える娘を抱きしめる。「大丈夫だ、ロザリア。パパが全部守ってあげるからね」

最強のパパ（宰相）による、娘溺愛＆無双ファンタジー。

# 47. 伝説の魔法使いの杖に転生したけど、持ち主が魔法を使えない脳筋戦士だった件

## あらすじ
大賢者マーリンが愛用していた伝説の杖、ミスティルテイン。その正体は、異世界から転生した元現代人（おっさん）だった。

「ワシは魔法使いの杖じゃ！ 最高の魔術師に使われるはずだったのに！」

しかし、彼を拾ったのは、筋肉隆々の女戦士、バルバラ。彼女は魔法の才能が皆無で、MPもゼロ。ただ、腕力だけは桁外れだった。

「綺麗な棒だな！ 武器に使おう！」

バルバラはミスティルテイン（俺）を握りしめ、魔物の群れに突っ込んでいく。「うおおお！ ぶん殴ってやる！」

「やめろ！ ワシは打撃武器じゃない！」

ミスティルテインは悲鳴を上げるが、バルバラはお構いなし。杖（俺）でゴブリンの頭をかち割り、ドラゴンの鱗を砕き、城門を破壊する。「硬くていい武器だ！」

「違う、そうじゃない！ 魔法を唱えろ！」

ミスティルテインは必死に抵抗し、勝手に魔法を発動させようとする。「ファイアボール！」

しかし、バルバラの魔力が無いため不発。逆に、杖（俺）の先端から漏れ出た魔力が、打撃の衝撃波に乗って爆発を引き起こす。「魔法剣（物理）だ！」と喜ぶバルバラ。

「魔法剣じゃねえ！ ただの魔力暴発だ！」

二人は喧嘩しながらも、最強のコンビとして名を馳せていく。「杖の戦士」という二つ名が定着し、魔法使いの常識を覆す戦いぶりを見せる。

やがて、魔王軍の幹部である大魔導師が現れる。「杖を寄越せ！ その杖は貴様のような野蛮人には相応しくない！」

ミスティルテインも最初は同意するが、バルバラがボロボロになりながらも杖（俺）を守ろうとする姿に心を打たれる。「この杖は私の相棒だ！ 誰にも渡さない！」

「バルバラ……お前……」

ミスティルテインは覚悟を決める。「いいだろう、脳筋娘！ ワシの真の力を見せてやる！ MPが無くても魔法は使えるんだよ！」

杖（俺）は自らの魔力を全解放し、バルバラの身体能力を極限まで強化する。「身体強化（フィジカルブースト）・マキシマム！」

「うおおお！ 力が溢れてくる！」

バルバラの一撃は音速を超え、大魔導師の結界を粉砕する。「魔法（物理）最強！」

杖と戦士の、凸凹だけど熱い友情物語。

# 48. 異世界インフルエンサー、女神様の信者を増やすためにバズらせます！

## あらすじ
SNS中毒の女子高生、ミカは、歩きスマホで異世界に転落する。そこで出会ったのは、信者がゼロで消滅寸前の女神、アテナ。

「助けて……私を忘れないで……」

ミカは女神を憐れみ、彼女の再建（プロデュース）を引き受ける。「任せて！ 私が女神様をバズらせてあげる！」

ミカのスキルは「SNS（神のネットワークシステム）」。異世界の人々の心に直接映像や言葉を届けることができるチート能力だ。

「まずは女神様の魅力をアピールしなきゃ！」

ミカは女神アテナの「踊ってみた」動画や「奇跡を起こしてみた（ドッキリ）」映像を拡散する。最初は「なんだこれ？」と怪しまれたが、アテナの美貌とお茶目な性格が受け、徐々にファン（信者）が増え始める。

「女神様かわいい！」「推せる！」

さらに、ミカは現代のマーケティング手法を駆使する。「期間限定の加護キャンペーン！ 今なら運気アップ！」「女神様と握手できる聖地巡礼ツアー！」

信者数は爆発的に増加し、廃れていた神殿は行列のできるパワースポットに。アテナも自信を取り戻し、本来の神力を発揮できるようになる。「ミカ、ありがとう！ 私、頑張る！」

しかし、他の神々が嫉妬し、妨害工作を仕掛けてくる。「新参者の女神が調子に乗るな！」「信者を奪う気か！」

邪神や戦神がアテナを潰そうと、悪評（フェイクニュース）を流したり、魔物を送り込んだりする。「アテナは偽物だ！」「災いをもたらす魔女だ！」

ミカは激怒する。「炎上商法なんて許さない！ 私のフォロワー（信者）を舐めないで！」

彼女はSNSを使って真実を拡散し、逆に敵対する神々のスキャンダル（不倫、パワハラ、公金横領）を暴露する。「拡散希望！ これが戦神の本性です！」

世界中の信者たちが怒り、敵の神殿を取り囲む。「アテナ様を虐めるな！」「謝罪しろ！」

ネット（信仰心）の力で神々をもひれ伏させる、最強のインフルエンサー伝説。

# 49. ダンジョンの宝箱に転生したミミックですが、中身がゴミばかりで冒険者が来ません

## あらすじ
異世界で宝箱の魔物、ミミックに転生した主人公。彼はダンジョンの奥深くで、冒険者を待ち構えていた。

「早く来ないかなー。驚かせて食べちゃうぞー」

しかし、彼の中身は空っぽ。たまに入っているのは、前の冒険者が捨てていったゴミ（石ころ、古びた布、ポーションの空き瓶）ばかり。

「なんでゴミ箱扱いなんだよ！ 伝説の剣とか入れてくれよ！」

当然、冒険者たちは「ハズレだ」「シケてんな」と素通りしていく。ミミック（俺）は空腹で死にそうになる。「このままじゃ餓死する……」

そこで彼は一念発起し、中身を充実させることに。「自分で稼ぐしかない！」

ミミック（俺）は夜な夜なダンジョンを徘徊し、モンスターを倒してドロップアイテムを集めたり、迷宮の隠し部屋からお宝を回収したりして、自分の中に貯め込む。

「よし、これで中身は豪華になったぞ！」

翌日、冒険者がやってくる。「お、宝箱だ！ 開けてみよう！」

パカッ。中には金貨の山と宝石が。「うおおお！ 大当たりだ！」

冒険者が手を伸ばした瞬間、ミミック（俺）はガブリと噛み付く。「いただきまーす！」

「痛っ！ なんだこれ！？」と驚く冒険者だが、ミミック（俺）はすぐに離す。「あ、間違えた。驚かせるだけだった」

実は彼は、人を襲うことよりも、驚いた顔を見るのが好きになっていたのだ。「びっくりした？ これあげるよ」と金貨を一枚吐き出す。

「えっ、くれるの？」と戸惑う冒険者。

この「気前のいいミミック」の噂は広まり、「あいつに会うと幸運になれる」「中身がランダムで変わるガチャ箱だ」と大人気に。冒険者たちはこぞって彼を探し、貢物（レアアイテム）を持ってくるようになる。「ミミック様、これを入れてください！」

いつしか彼は「ダンジョンの守り神」として崇められ、中身は国宝級のアイテムで溢れかえる。「もう食べきれないよ……」

しかし、その財宝を狙う強欲なドラゴンが現れる。「宝箱ごと飲み込んでやる！」

ミミック（俺）は震えるが、冒険者たちが立ちふさがる。「俺たちの神様に手を出すな！」

愛されミミックと冒険者たちの、奇妙な共生関係。

# 50. 異世界の神様、引退します ～これからは転生者に任せて、ハワイでバカンス楽しみます～

## あらすじ
数万年にわたり、地球から異世界への転生者を送り続けてきた女神、アフロディーテ。彼女は激務に疲れていた。

「もう限界！ 毎日毎日『チートくれ』『ハーレム作りたい』って、注文が多すぎるのよ！」

彼女はついに「神様引退」を宣言し、後任を決めずにバカンス（ハワイ旅行）へ旅立ってしまう。「あとは若い子たち（転生者）に任せたわ！」

残された異世界は大混乱。転生者の管理システムが停止し、チート能力が暴走したり、魔王が復活したり、世界が崩壊の危機に。

「女神様、戻ってきてください！」と祈る人々だが、アフロディーテはスマホの電源を切ってアロハシャツでカクテルを飲んでいた。「あー、極楽極楽」

しかし、ハワイのビーチで出会った一人の少年、カイト。彼は異世界からの「逆転生者」だった。「君が女神様？ 俺の世界を助けて！」

カイトは、崩壊しつつある異世界から逃げてきた最後の希望だった。アフロディーテは最初は無視するが、カイトの必死な姿と、彼が持ってきた「異世界のお土産（激ウマ饅頭）」に釣られ、重い腰を上げる。

「仕方ないわね。ちょっとだけ手伝ってあげる」

アフロディーテはカイトと共に異世界へ戻るが、そこは既にカオス状態。転生者同士がチート能力で殺し合い、魔王が世界を支配していた。

「私の作った世界が……こんなことに！」

アフロディーテは激怒し、真の神力を解放する。「調子に乗るんじゃないわよ！ 全員まとめてお仕置きよ！」

彼女は指パッチン一つでチート能力を無効化し、魔王をデコピンで吹き飛ばす。「神様を舐めるな！」

圧倒的な力を見せつけられた転生者たちは平伏し、世界に秩序が戻る。しかし、アフロディーテは宣言する。

「これからは、あなたたちが自分で世界を守るのよ。私はたまに遊びに来るだけにするから」

彼女はカイトを「神代理」に任命し、再びハワイへ。「じゃあね、頑張って！」

神様不在の異世界で、カイトと転生者たちが新たな歴史を紡ぐ。シリーズ完結（？）、神様視点のドタバタコメディ。
