batch_id: 1771648328735
# 整体師は異世界で骨を鳴らす　～勇者の腰痛を治したら、パーティの生存率が１００％になりました～

## あらすじ
ゴッドハンドと呼ばれた整体師・カイは、施術中の事故で異世界に転移する。そこで目にしたのは、重い鎧と巨大な剣で体を酷使し、慢性的な腰痛と肩こりに苦しむ勇者たちの姿だった。
「こんなガチガチの体で魔王と戦えるわけがない！」
カイは路地裏に『異世界整体院』を開業。独自の「魔力整体」で、勇者のズレた骨盤を矯正し、魔法使いの猫背を治し、重戦士のヘルニアを完治させる。
施術を受けた勇者は、可動域が広がったことで剣速が倍増。魔法使いは肺活量が増えて詠唱スピードが向上。万全のコンディションとなった勇者パーティは、かつてない強さでダンジョンを攻略していく。
しかし、カイの噂は魔王軍にも届く。「魔王様の腰痛も治してほしい」と四天王が来店し、カイは人間と魔族の板挟みに。
「患者がいるなら、種族は関係ない」
カイは魔王の長年のデスクワークによる坐骨神経痛も治療し、心身ともにリフレッシュした魔王は「戦争とかどうでもよくなった」と平和条約を提案。
整体一つで世界を平和に導く、骨太医療ファンタジー。

# 調香師はフェロモンで国を傾ける　～追放された王女ですが、私の作った香水で隣国の皇帝がメロメロです～

## あらすじ
香水オタクの調香師が、政争に敗れて追放された王女リリスに転生する。彼女が持っていたのは、植物の香りを操る地味な魔法だけ。しかし、彼女は前世の化学知識と調香技術を組み合わせ、恐るべき効果を持つ「魔導香水」を開発する。
「私が作るのはただの香水じゃない。感情を支配する香りよ」
リリスは隣国に亡命し、小さな香水店を開く。彼女の作る「初恋の香り」は貴族たちを虜にし、「威厳の香り」は頼りない王子をカリスマに変える。
やがて、その噂は冷酷で知られる隣国の皇帝の耳に入る。不眠症に悩む皇帝のために、リリスは「極上の安らぎ」を調合。香りを嗅いだ皇帝は、数年ぶりに熟睡し、リリスを専属調香師として王宮に招く。
しかし、リリスの真の目的は、自分を追放した祖国への復讐だった。彼女は皇帝を香りでコントロールし（本人に自覚はないが、リリスの香りを嗅ぐと理性が飛ぶ）、祖国への経済制裁を行わせる。
さらに、戦争を仕掛けてきた敵軍に対しては、戦意喪失のフェロモンを散布し、兵士たちを骨抜きにして無力化。
「いい匂い……もう戦いたくない……」
香りの力で国を傾け、皇帝を傀儡（恋人？）にし、世界を支配していく悪女のサクセスストーリー。

# 異世界葬儀屋：アンデッドを安らかに　～「生き返りたい」なんて言わせません、最高の最後を提供します～

## あらすじ
死者がアンデッドとして蘇り、生者を襲うのが常識となった呪われた世界。そこに転生したのは、日本のベテラン納棺師・葬儀屋の男だった。
彼は見る。「この世界の埋葬は雑すぎる！ これじゃ死者も浮かばれない！」
彼は「異世界葬儀社」を設立し、正しい死の儀式を普及させる。死化粧で生前のように美しく整え、弔辞で生前の功績を称え、涙ながらに見送る。
すると、どうだろう。これまで必ずゾンビ化していた死者たちが、満足げな顔で成仏し、光となって消えていくではないか。
「浄化魔法も聖水もいらない。必要なのは、故人への敬意だ」
彼の葬儀は「絶対にアンデッド化しない」と評判になり、王侯貴族から依頼が殺到。さらには、既にアンデッド化してしまったリッチ（死霊王）までもが、「俺もあんなふうに送られたい」と自分の葬儀を生前予約しに来る。
しかし、死者を兵士として利用したいネクロマンサーたちが、彼を商売敵として狙い始める。
「死者を冒涜する奴は、私が棺桶に入れてやる」
彼は巨大な棺桶を盾に、防腐剤をスプレーしてネクロマンサーと戦う。死のプロフェッショナルが教える、命の尊さと終わりの美学。

# 異世界審判：そのデュエル、アウトです　～神の目を持つ男が、不正な決闘を裁きまくる～

## あらすじ
プロ野球の審判員が、決闘裁判が全ての異世界に転生。そこは、貴族が隠し武器や毒を使って不正に勝利することが横行する腐敗した世界だった。
神から授かったスキルは【絶対審判（ジャッジメント）】。あらゆる反則や不正をスローモーションで視認し、その判定結果を世界に強制する能力だった。
「あ、今毒針使いましたね？ 退場（レッドカード）！」
彼が宣告した瞬間、不正をした貴族は強制的に闘技場から弾き出され、敗北が確定する。
「なんだその力は！？」
彼は中立公正な「審判ギルド」を立ち上げ、決闘の立ち会いを請け負う。彼のジャッジは絶対であり、国王であろうと覆せない。
弱者が不当に負けることを見過ごせない彼は、卑怯な手を使う悪徳貴族たちを次々と退場させ、平民の英雄となる。
しかし、彼の存在を疎む勢力が、彼自身の命を狙って闇討ちを仕掛ける。
「審判への暴力行為……没収試合（ゲームセット）！」
彼は自分への攻撃すらも「ルール違反」として無効化し、襲撃者たちをペナルティで自滅させる。
「ルールを守れない奴に、戦う資格はない」
公正なジャッジが、混沌とした力の世界に秩序（ルール）をもたらす、リーガル・スポーツ・ファンタジー。

# 花火師、戦場を彩る　～爆裂魔法より綺麗な花火を打ち上げたら、敵軍が感動して戦争を止めました～

## あらすじ
花火職人の鉄平は、火薬調合のミスで異世界に転移する。そこは火魔法による爆発が殺戮の手段として使われる戦争の世界だった。
「火薬は人を殺すもんじゃねえ！ 人を笑顔にするもんだ！」
鉄平は、攻撃魔法としての爆発しか知らない異世界人に、芸術としての「花火」を見せることを決意する。
彼は錬金術師と協力し、魔石を火薬に混ぜて、七色に輝く「魔導花火」を開発する。
そして、両軍が激突する戦場のど真ん中で、巨大な尺玉を打ち上げた。
ドンッ！ パラパラパラ……
夜空に咲いた大輪の光の花。見たこともない美しい光景に、兵士たちは剣を止め、空を見上げる。
「なんだあれは……魔法か？ いや、もっと美しい……」
敵も味方も、その美しさに涙し、戦意を喪失する。
「戦争なんてやってる場合じゃねえ！ 次の花火が見たい！」
鉄平は「平和の花火師」として称賛され、各国の王から「我が国の建国記念日に打ち上げてくれ」とオファーが殺到。
しかし、火薬を兵器転用しようとする軍部が彼を拉致しようとする。
「俺の花火を人殺しに使うんじゃねえ！」
彼はスターマイン（連射花火）を水平発射して煙幕を張り、ドラゴン花火で威嚇して逃走する。
夜空をキャンバスに、火薬と魔法で平和を描く、職人魂の物語。

# 異世界No.1ホスト：魔王様、シャンパン入りました　～話術と接客でダンジョンを歌舞伎町に変える～

## あらすじ
歌舞伎町の伝説のホスト・流星は、刺されて死んだと思ったら異世界のダンジョンにいた。
目の前には殺気立った女魔王。「人間め、殺してやる」
しかし流星は動じない。営業スマイル全開で、魔王の手を取り跪く。
「こんな美しい方に殺されるなら本望です。……ですが、その前に一杯、僕と飲みませんか？」
彼の【究極接客（ホスピタリティ）】スキルは、相手の承認欲求を満たし、敵意を好意に変換する。
魔王は流星の話術と気遣いに初めて「女」として扱われる喜びを知り、骨抜きにされる。
「流星……もっと私を褒めて……」
「もちろんです、姫。さあ、魔王城名物、ドラゴンの血の赤ワイン入りましたー！」
流星は魔王城の一角をホストクラブ『CLUB MAOU』に改装。サキュバスやインキュバスを従業員として教育し、冒険者や貴族の女性客を呼び込む。
「討伐？ 野暮なこと言わないで、今日は飲んで忘れましょうよ」
討伐に来た女勇者も、流星の接客で常連客になり、魔王と勇者が隣の席でシャンパンコールをする異常事態に。
しかし、硬派な教会勢力が「不健全な店だ」と弾圧に乗り出す。
「お客様、当店での暴れ行為は禁止です」
流星は数多くの太客（最強クラスの魔物や勇者）を味方につけ、教会の軍勢を「圧」だけで追い返す。
剣も魔法も使わず、愛と資本主義で異世界を平和にする、夜の街ファンタジー。

# 伝説の魔獣トリマー　～フェンリルもドラゴンも、モフモフにして可愛くカットします～

## あらすじ
カリスマトリマーの美香は、異世界の森で巨大な狼・フェンリルに遭遇する。
「グルルル……人間、食ってやる」
しかし美香は、フェンリルの毛並みがボサボサで毛玉だらけであることに我慢できなかった。
「ちょっと！ こんなに毛が絡まって、痒くないの！？ 大人しくしなさい！」
彼女は愛用のハサミとブラシを取り出し、神速のカット技術でフェンリルをトリミングする。
絡まった毛を解き、シャンプーし、爪を切り、リボンをつける。
「ワオォォン（気持ちいい……！）」
凶暴な魔獣だったフェンリルは、見たこともないフワフワの「モフモフわんこ」に変身し、美香に懐いてしまう。
「ご主人様、一生ついていきます！」
彼女のトリミング技術は、魔獣の野生を抜き、愛玩動物としての可愛さを引き出す【魔獣美容】だった。
噂を聞きつけたドラゴンの母が、「うちの子（幼竜）も可愛くして」と来店。グリフォンやケルベロスも行列を作る。
美香の店『モンスターサロン・ミカ』は、魔獣たちの癒やしの場となる。
しかし、魔獣を兵器として使いたい帝国軍が、可愛くなった魔獣たちを「迫力がない」と批判し、店を潰そうとする。
「可愛いは正義よ！ 暴力反対！」
美香を守るため、可愛くカットされたフェンリルやドラゴンたちが、その隠された最強の力（可愛さとギャップのある破壊力）で帝国軍を撃退する。
「可愛いからって、弱いとは言ってないワン！」
モフモフに埋もれながら世界を変える、癒やしのお仕事ストーリー。

# おもちゃ職人の魔導人形　～子供のために作ったテディベアが、国を守る最強のゴーレムでした～

## あらすじ
頑固な人形職人の源三は、孫のために作った人形を抱えて異世界へ。
彼は寂れた村の工房で、子供たちのために木彫りの人形やぬいぐるみを作り始める。
「おもちゃは子供の友達だ。魂を込めて作らなきゃなんねぇ」
彼の【魂の造形】スキルは、作ったおもちゃに仮初めの命を吹き込む能力だった。
彼が作ったテディベアは、夜な夜な動き出し、子供たちの布団を掛け直し、悪い夢（夢魔）を追い払う。
ブリキの兵隊は、村に近づくゴブリンを撃退し、積み木のお城は結界となって村を守る。
源三本人はそれに気づかず、「最近の子供は想像力が豊かだな」と笑っている。
ある日、隣国の大軍が村を侵略しようと押し寄せる。騎士たちは村人を蹂躙しようとするが、その前に立ちはだかったのは、数千体の「おもちゃ」たちだった。
「ご主人様の大切な子供たちに、指一本触れさせないクマ！」
巨大化したテディベアが戦車を投げ飛ばし、ブリキの兵隊が一糸乱れぬ銃撃を行い、手品箱から飛び出したピエロが魔法で敵を翻弄する。
「なんだこの軍団は！？ ただの人形じゃないのか！？」
敵軍は壊滅し、源三の村は「おもちゃの国」として独立を果たす。
「わしはただ、孫が喜ぶ顔が見たかっただけなんじゃがなぁ」
無自覚な最強職人と、彼を慕う健気なおもちゃたちの防衛戦記。

# ダンジョン保健所：衛生管理は徹底してください　～スライムの増殖は公衆衛生法違反です～

## あらすじ
潔癖症の保健所職員・坂本が転生したのは、不潔極まりないダンジョンの管理官だった。
「なんだこの床のヌメリは！ ゾンビの腐敗臭が換気基準を超えている！」
彼は激怒し、ダンジョンに日本の厳しい「衛生基準」を導入する。
【ダンジョン衛生法】
・スライムの分裂は計画的に行うこと。
・ゾンビは防腐処理を施し、定期的に消毒すること。
・冒険者の死体は直ちに回収し、清掃すること。
彼は「清掃スキル」を駆使し、汚れたダンジョンをピカピカに磨き上げる。
すると、清潔になったダンジョンは魔物たちにとっても快適な環境となり、病気が減って魔物の毛並みが良くなり、強力な個体に進化し始めた。
「管理官のおかげで、体が腐らなくなりました（ゾンビ）」
「カビが生えなくて快適だ（ゴーレム）」
ダンジョンは「世界一綺麗な迷宮」として評判になり、女性冒険者や観光客が殺到する。
しかし、不潔を好む疫病神（ペスト・ロード）が、「俺の居場所がない」と激怒して襲撃してくる。
「菌を持ち込むな！ アルコール消毒だ！」
坂本は業務用の巨大スプレーで聖水（アルコール入り）を噴射し、疫病神を殺菌・滅菌する。
「汚物は消毒だー！」
清潔こそが最強の防御。ダンジョンの環境改善で世界を救う、お掃除ファンタジー。

# マナ回収業者の憂鬱　～魔法使いの皆様、使用料の滞納は差し押さえになります～

## あらすじ
魔法を使うには「マナ」が必要だが、実はそれは世界からの「借金」だった。
主人公・クロウは、マナの貸借を管理する「世界銀行」の徴収員（サービサー）に転生する。
彼の仕事は、マナを使いすぎた魔法使いから、代償を回収すること。
「勇者様、必殺技の連発でマナ残高がマイナスです。寿命か髪の毛で支払ってください」
「えっ、無料じゃないの！？」
クロウは【徴収（コレクション）】スキルを持ち、滞納者の魔力を強制的に封印したり、スキルを没収して競売にかけたりできる。
彼は、湯水のように魔法を使う貴族や、環境破壊レベルの禁呪を撃つ大賢者の元を訪れ、冷徹に取り立てを行う。
「待ってくれ！ 明日には魔石が入るんだ！」
「そのセリフ、先月も聞きましたね。では、杖を差し押さえます」
恐れられる彼だが、実はマナの枯渇による「世界の崩壊」を防ぐために働いていた。
マナを使いすぎると世界が痩せ細り、最終的には滅んでしまうのだ。
ある日、魔王が世界中のマナを独占して神になろうと企む。
「これだけのマナがあれば、俺は無敵だ！」
しかしクロウは、膨大な請求書を片手に魔王城へ乗り込む。
「魔王様、これだけのマナを使用するには、担保が足りませんね」
「なんだと？」
「規定により、あなたの『存在そのもの』を差し押さえます」
クロウは魔王を「破産宣告」させ、その力を全て世界に還付する。
世界のバランスを裏で支える、苦労人徴収員の物語。

batch_id: 1771648428744
# 奇術師は本物の魔法を欺く　～「タネも仕掛けもあります」が最強の呪文でした～

## あらすじ
天才マジシャン・カイトは、ショーの最中に異世界へ転移する。そこは本物の魔法が存在し、誰もが奇跡を信じる世界だった。
「手から鳩を出す？ そんなの召喚魔法じゃないか」
しかし、カイトは魔力がゼロ。魔法は使えない。
だが、彼は気づく。この世界の住人は「魔法＝不思議な現象」と信じ込んでいるため、「タネのある手品」を見破れないのだ。
彼は「大賢者」を名乗り、手品で人々を驚愕させる。
・瞬間移動（双子を使ったトリック）
・人体切断（特製の箱）
・空中浮遊（ワイヤーアクション）
「すげえ！ 詠唱なしで空間転移したぞ！」
「あんな高等魔法、見たことない！」
彼はハッタリと心理誘導（ミスディレクション）で、国王さえも騙し、宮廷魔術師のトップに登り詰める。
しかし、本物の魔法使いが彼に決闘を挑んでくる。「貴様の魔力は感じない。偽物め！」
カイトはニヤリと笑う。「本物の魔法？ 僕のショーの前では霞んで見えるよ」
彼は閃光弾（フラッシュ）で目をくらまし、煙玉で姿を消し、トランプ手裏剣で杖を弾き飛ばす。
「魔法使いは詠唱が必要だろ？ でも僕は、指を鳴らすだけでいい」
科学とトリックで構成された「イリュージョン」が、傲慢な魔法使いたちの常識を打ち砕く。
「騙される快感、教えてあげるよ」
最強の詐欺師にしてエンターテイナーの、痛快下克上劇。

# ドラゴン専門歯科医：その虫歯、抜きます　～最強の竜が暴れる理由は、親知らずでした～

## あらすじ
歯科医の健太は、ドラゴンの口の中に転移してしまう。
「食われる！」と思ったが、ドラゴンは涙を流して苦しんでいた。
「痛い……歯が痛い……」
見ると、巨大な牙の奥に、真っ黒な虫歯があった。
「こんなになるまで放っておいて！ 口を開けて！」
健太は持っていたドリル（魔導具に改造）で、ドラゴンの虫歯を治療する。
「ギャオオオ（痛いけどスッキリしたー！）」
痛みが消えたドラゴンは感謝し、彼を背中に乗せて「主治医」として迎える。
健太は「ドラゴンデンタルクリニック」を開業。
・口臭のひどいヒドラ（歯周病）
・牙が欠けたサーベルタイガー（差し歯）
・歯並びの悪いオーク（矯正）
あらゆる魔物の口内トラブルを解決し、魔物たちから絶大な信頼を得る。
「先生、最近噛み合わせが悪くて……」
「はい、削りますねー」
しかし、魔王が「人間を噛み砕くための最強の牙を作れ」と命令してくる。
「健康な歯を兵器にはさせません！」
健太は魔王の虫歯を見抜き、「治療しないと顔が腫れますよ」と脅して戦意を喪失させる。
「歯は命」をスローガンに、異世界の口腔衛生を守る医療ファンタジー。

# 風船職人のバルーンアート無双　～作った犬がケルベロスになって敵を噛み殺すんですが～

## あらすじ
大道芸人のピエロ・トニオは、風船をねじって動物を作るのが得意だった。
異世界に転生した彼は、風船に魔力を込める【バルーン・クリエイト】のスキルを得る。
彼が作った「バルーン・プードル」は、本物の魔獣のように動き出し、敵に襲いかかる。
「割れると怖いよ？ パンッ！」
風船が割れると、中から爆発や睡眠ガスが発生し、トラップとしても最強だった。
彼は戦場で、巨大な「バルーン・ドラゴン」を作り出す。
「軽いから空も飛べるし、物理攻撃は効かないよ（ゴムだから弾く）」
敵の剣や矢は、ゴムの弾力で跳ね返される。
さらに、彼は「バルーン・キャッスル」を作り、難民たちを保護する。
「空気を入れるだけで家ができる！ しかもフワフワで快適！」
しかし、火魔法には弱いという弱点があった。
「燃やしてしまえ！」と敵軍が火を放つ。
トニオは笑う。「ゴムが燃えると臭いよ？」
彼が作ったのは「耐火性ヘリウム風船」。火を吸い込んでさらに巨大化し、敵の城を押し潰す。
「夢と希望と、ちょっとした恐怖を膨らませてあげる」
カラフルな風船が戦場を埋め尽くす、ポップで危険なバトルファンタジー。

# パントマイマーは壁を作る　～「そこに壁がある」と信じ込ませたら、絶対防御の結界になりました～

## あらすじ
無言のパントマイマー・シズクは、異世界で【概念具現化】のスキルを得る。
彼が「壁がある」演技をすると、そこには目に見えないが絶対に壊れない「壁」が出現する。
「……（壁を撫でる仕草）」
突撃してきたオークの群れは、何もない空間に激突して鼻血を出して倒れる。
「……（重いカバンを持つ仕草）」
彼が空気を掴んで投げると、見えない「数トンの重り」が敵を圧死させる。
「……（階段を登る仕草）」
彼は空中を歩いて城壁を越える。
シズクは言葉を発しないまま、最強の盾となり矛となる。
魔王が最強の魔法を放つが、シズクは「傘をさす仕草」をする。
魔法は「見えない傘」に弾かれて霧散する。
「な、何をした！？ 詠唱もしないで！」
シズクはただ、ニッコリと笑って人差し指を立てる。「……（シーッ）」
彼の演技は、世界そのものを騙し、物理法則を書き換える。
「存在しないものを、あることにする」
究極の演技力が生む、サイレント・無双劇。

# 大道芸人（ジャグラー）の無限投擲　～ナイフ３本でドラゴンを倒せますか？ 余裕です～

## あらすじ
ジャグリング世界王者のレンは、異世界で【無限投擲】と【オートリターン】のスキルを得る。
彼の手にかかれば、ただのナイフやボールが凶器となる。
「さあ、ショーの始まりだ！」
彼は3本のナイフを空中に投げ、目にも止まらぬ速さでお手玉（カスケード）を始める。
ナイフは回転しながら加速し、ドラゴンの鱗を切り裂き、手元に戻ってくる。
「1本投げたら隙ができる？ 残念、常に3本浮いてるよ」
さらに本数を増やし、5本、7本、10本……。
空中に描かれるナイフの軌跡は、さながら「刃の結界」。近づく敵はミンチになる。
「次はこれだ！ ディアボロ（中国ゴマ）！」
高速回転するコマを紐で操り、遠心力で敵の首を跳ね飛ばす。
「クラブ（棍棒）！」
回転する棍棒で矢を叩き落とす。
彼は「投げる」ことに関しては神の領域に達しており、ポーションを仲間の口に投げ込んだり、敵の魔法を投げ返したりすることも可能。
魔王との決戦では、100本のナイフを同時にジャグリングし、回避不能の弾幕（バレットストーム）を形成する。
「重力さえも、僕の手のひらの上だ」
戦場をサーカスに変える、超絶技巧のアクション。

# 邪眼の眼鏡屋さん　～魔眼持ちの勇者様、コンタクトの度数が合ってませんよ～

## あらすじ
眼鏡屋の店員・メガネ（あだ名）は、異世界で「魔眼」を持つ人々が多いことに気づく。
「石化の魔眼」「魅了の魔眼」「未来視の魔眼」
しかし、彼らは皆、目の使いすぎで視力が低下したり、制御できずに暴走したりしていた。
「魔眼は素晴らしい才能ですが、ケアが必要です」
彼は【魔導検眼】スキルで、彼らに最適な「魔眼抑制メガネ」や「魔力増幅コンタクト」を作る。
石化の魔眼を持つメデューサには、「石化フィルター付きサングラス」を。これでもう恋人を石にすることはない。
未来が見えすぎて不眠症の予言者には、「未来遮断アイマスク」を。
彼の店には、悩める魔眼持ちたちが殺到する。
ある日、勇者が来店する。「邪眼の力が強すぎて、味方まで呪ってしまう……」
メガネは検眼する。「乱視が入ってますね。これじゃ狙いも定まらないでしょう」
彼が作った「補正メガネ」をかけると、勇者の邪眼はピンポイントで魔王だけを射抜けるようになる。
「よく見える！ 世界が明るい！」
しかし、魔王もまた「老眼」で魔法の命中率が下がっていた。
「貴様、私にもそのメガネを作れ！」
「敵味方は関係ありません。お客様、こちらへどうぞ」
眼鏡屋は中立地帯となり、世界中の「目」を守る聖地となる。
「視界良好、世界平和」
メガネが世界をクリアにする、職人コメディ。

# 折り紙師のペーパードラゴン　～紙一枚で世界最強の召喚獣を作ってみた～

## あらすじ
折り紙作家のオリガは、紙に命を吹き込む【紙装甲（ペーパー・アーマー）】と【折紙召喚】のスキルを得る。
彼女の武器は、無限に出てくる「魔法の紙」だけ。
「紙なんて燃やせば終わりだ」と笑う敵に対し、彼女は一瞬で紙を折り、巨大なドラゴンを作り出す。
「行け、ペーパー・ドラゴン！」
紙の竜は火を吐き（紙なのに燃えない）、カミソリのように鋭い翼で敵を切り裂く。
「私の紙は、ミスリルより硬いのよ」
彼女は状況に合わせて何でも折る。
・川を渡るための「折り紙の船」
・空を飛ぶための「紙飛行機」
・敵を捕まえる「手裏剣」
さらに、彼女は敵の魔法陣（紙に書かれた呪文）さえも、「折り鶴」に折り変えて無効化してしまう。
「呪文が……鶴になった！？」
最強の敵は、巨大なゴーレム。オリガは冷静に、「奴隷（やっこ）さん」を大量に折って足止めし、最後に「多面体（くすだま）」の中に敵を封印する。
「紙一重で私の勝ちね」
ペラペラの紙が、鋼鉄を凌駕する。繊細にして最強のクラフトバトル。

# 書道家の墨魔法　～「斬」と書けば切れ、「壁」と書けば防ぐ。筆一本で無双する～

## あらすじ
書道家の筆村は、巨大な筆を武器に戦う「筆魔法使い」となる。
彼が空中に墨で文字を書くと、その漢字の意味が具現化する【言霊書道】の使い手だ。
「炎」と書けば、文字が燃え上がり火球となる。
「雷」と書けば、落雷が発生する。
単純な魔法だけではない。
「重」と書けば、敵は重力に潰される。
「速」と書けば、味方のスピードが倍増する。
そして奥義は、「無」。
敵の最強魔法に対して「無」と書き殴ると、魔法はその場から消滅する。
「文字には魂が宿る。下手な詠唱より速くて強いぞ」
彼は戦場で巨大な半紙（結界）を広げ、墨汁を撒き散らしながら舞うように戦う。
敵の将軍が剣で襲いかかるが、筆村は彼の鎧に「豆腐」と書く。
すると、鋼鉄の鎧は豆腐のように柔らかくなり、簡単に砕け散る。
「概念書き換えだと！？ 反則だ！」
「書は人なり。お前の剣には迷いが見える」
最後は魔王城の門に「開」と書き、堂々と正面突破。
墨の匂いと共に世界を修正する、和風アーティスティック・バトル。

# 鍵師のアンロック　～伝説の封印も、魔王の心の扉も、ピッキングで開けちゃいます～

## あらすじ
鍵師のロックは、どんな鍵でも開けられる【万能解錠（マスターキー）】のスキルを持つ。
宝箱や扉はもちろん、古代遺跡の「封印」さえも、カチャカチャといじって数秒で解除する。
「セキュリティホールが見えるんだよ。構造上の欠陥だね」
勇者パーティに同行した彼は、ボス部屋の鍵を開け、魔王の装備している「伝説の鎧」の留め具（ロック）さえも戦闘中に外してしまう。
「鎧が脱げた！？ 貴様、何をした！」
「君の防御、ガバガバだよ」
さらに彼のスキルは、物理的な鍵だけに留まらない。
・口の堅い捕虜の「心の鍵」を開けて自白させる。
・スランプに陥った魔法使いの「才能の扉」を開放する。
・敵の軍師が仕掛けた「包囲網（ロック）」を解除して逃げ道を作る。
ついには、魔王が人間を憎むようになった原因である「トラウマの記憶の扉」をピッキングし、過去の悲しみを解放してしまう。
「なぜだ……涙が止まらない……」
「泣きたい時は泣けばいい。鍵は開けておいたよ」
世界中のあらゆる「閉ざされたもの」を開放し、風通しを良くする物語。

# 調律師のレゾナンス　～世界の音がズレているから、魔物が生まれるんです～

## あらすじ
ピアノ調律師の響は、絶対音感を持っていた。
異世界に来た彼は、耳を塞ぐ。「うるさい！ この世界、音が狂ってる！」
彼には、世界の構成要素が奏でる「不協和音」が聞こえていた。
マナの流れ、地脈の振動、人の心の波長。それらがズレることで、ノイズ（魔物）が発生していたのだ。
「魔王を倒しても意味がない。チューニングしなきゃ」
彼は巨大な音叉（おんさ）を武器に、世界を調律する旅に出る。
凶暴なドラゴンが襲ってくるが、響は音叉を叩き、ドラゴンの鼓動に合わせて共鳴音（レゾナンス）を放つ。
キーン……
「ギャッ！？」ドラゴンは自分の振動と干渉し合い、動けなくなる。
「君の周波数、440Hzからズレてるよ。戻してあげる」
彼が調律を行うと、ドラゴンは穏やかな顔になり、自然に帰っていく。
彼は枯れた大地に「雨の音」を共鳴させて雨を降らせ、争う人々の「怒りの波長」を相殺して沈静化させる。
やがて彼は、世界の中心にある「始原のオルガン」が壊れていることを知る。
「あれを直せば、世界は美しい音を取り戻す」
神々が奏でる旋律を修正し、完全なハーモニーを目指す、音楽と物理学のファンタジー。

batch_id: 1771648521446
# 異世界消防士：ドラゴンの炎は俺が消す　～放水開始！ ブレスを口の中で鎮火してやる～

## あらすじ
レスキュー隊員の剛は、火災現場で命を落とし、火属性の魔法が支配する世界へ転生する。
そこでは、ドラゴンや火の精霊が街を焼き払い、人々は為す術もなく逃げ惑っていた。
「火事を見過ごせるか！」
剛は、水魔法と風魔法を組み合わせ、高圧放水砲（ウォーター・キャノン）を作り出す。
「放水開始！」
彼の放つ水流は、ドラゴンの極大ブレスさえも押し返し、口の中に水をねじ込んで鎮火させる。
「ゲホッ、ゲホッ（水没した）」
さらに、彼は「泡消火剤（フォーム）」を開発し、油による魔法火災も窒息消火。
延焼を防ぐための「破壊消防（建物を壊して火道を断つ）」も行い、最小限の犠牲で街を救う。
「俺は勇者じゃない。ただの消防士だ」
彼の活躍により、火属性最強のイフリートさえも「湿気てしまって力が出ない」と降参。
しかし、火を崇める狂信者たちが、「神聖な炎を消すとは何事だ」と彼を異端審問にかける。
「お前らの信仰で、人が焼け死んでいいわけがない！」
剛は法廷で消火斧を振り上げ、狂信者たちの放つ「地獄の業火」を、最新式のスプリンクラー結界で冷静に消し止める。
「火の用心、マッチ一本火事の元だ」
熱い魂で炎を冷やす、命がけのレスキュー・ファンタジー。

# バーテンダーはポーションをシェイクする　～「味のしない回復薬」を極上のカクテルに変えました～

## あらすじ
銀座のバーテンダー・竜二は、異世界の酒場に転移する。
そこのポーションは泥のように不味く、冒険者たちは鼻をつまんで飲んでいた。
「こんなものを客に出せるか」
竜二はシェイカーを取り出し、ポーションに薬草リキュールや果汁を加え、華麗にシェイクする。
シャカシャカシャカ……。
出来上がったのは、宝石のように輝くカクテル・ポーション『天使の涙』。
「美味い！ しかも回復効果が倍増している！」
シェイクによって魔力が均一に混ざり合い、吸収率が劇的に向上したのだ。
彼の店には、傷ついた冒険者たちが「癒やしの一杯」を求めて行列を作る。
「マスター、失恋に効くポーションを」
「かしこまりました。忘却草のカクテル『メモリー・オフ』です」
さらに、彼は戦闘用の「投擲カクテル」も考案。
火炎瓶のように燃え広がる『ドラゴン・ブレス』や、敵を泥酔させる『スリーピング・ビューティー』を冒険者に提供し、戦況を覆す。
魔王軍の将軍が店に来て暴れようとするが、竜二は静かにグラスを磨く。
「お客様、当店は争い事はご遠慮いただいております」
彼が出した一杯『ラスト・ジャッジメント』を飲んだ将軍は、そのあまりの美味さと度数に、その場で崩れ落ちて寝てしまう。
「お代は結構。いい夢を」
カウンター越しの美学が世界を酔わせる、大人のファンタジー。

# 時計技師は「止まった時間」を修理する　～クロックタワーの歯車を直したら、石化した王女が動き出しました～

## あらすじ
時計技師のクロノは、歯車とバネを愛する職人だ。
異世界では、「時の魔法」の暴走により、街や人が「時間停止（石化）」する現象が起きていた。
「時間が止まっているんじゃない。歯車が噛み合っていないだけだ」
クロノは、時間停止したエリアに入り込み、空間に浮かぶ「見えない歯車」を修理する。
彼がドライバーで調整すると、カチッ……コチッ……と音がして、止まっていた鳥が飛び立ち、石化した人々が動き出す。
「ありがとう！ 100年間動けなかったんだ！」
彼は「時の修理屋」として旅をする。
ある日、魔王に呪われ、永遠の眠りについた王女の噂を聞く。
「呪い？ いや、これはゼンマイが切れているだけだ」
クロノは王女の胸に聴診器を当て、心臓（メインスプリング）の鼓動を調整する。
「巻き直せば、まだ動く」
彼が施術すると、王女は目を覚まし、彼に恋をしてしまう。
「貴方が私の時間を動かしてくれたのね」
しかし、時間を操り世界を支配しようとする「時空犯罪者」が現れる。
「時間を戻せ！ 俺の失敗をなかったことにしろ！」
クロノは激怒する。「時間は巻き戻せない。修理して前に進めることしかできないんだ」
彼は巨大な時計塔（ビッグベン）を起動し、その鐘の音で時空犯罪者の時間を「強制進行」させ、一瞬で老衰させる。
「時間は大切に使いなさい」
職人の誇りが時を刻む、スチームパンク・ファンタジー。

# アレルギー専門医：エルフの森は花粉地獄　～世界樹の花粉で鼻水が止まらない勇者を救え～

## あらすじ
アレルギー科医の杉山は、異世界のエルフの森に転移する。
そこは、巨大な「世界樹」が大量の魔力花粉を撒き散らす、花粉症地獄だった。
「ハクション！ 目が、目がああ！」
エルフたちは花粉に耐性があるが、人間である勇者パーティは全滅寸前。
「これじゃ魔王と戦う前に、くしゃみで死ぬ！」
杉山は診断する。「重度の世界樹花粉症ですね。直ちに治療が必要です」
彼は「抗アレルギー薬（ポーション）」を精製し、勇者たちに投与。さらに「遮断マスク」と「空気清浄結界」を展開する。
「おお、鼻が通る！ 息ができるぞ！」
勇者は復活し、本来の力を取り戻す。
杉山はさらに、森の環境改善に乗り出す。
「世界樹さん、花粉出しすぎです。少し枝打ちしましょう」
彼は世界樹の精霊と交渉し、花粉の飛散量をコントロールすることに成功。
しかし、花粉を兵器として利用する「ポイズン・ドルイド」たちが反発する。
「我らの神聖な花粉を減らすな！」
彼らは杉山に濃縮花粉攻撃を仕掛けるが、杉山は「減感作療法」で自身の耐性を最大化しており、全く効かない。
「治療の邪魔です。抗ヒスタミン剤を喰らえ！」
彼は注射器型の杖で敵を無力化し、森に澄んだ空気を取り戻す。
「健康第一、冒険第二」
鼻セレブな医師が世界を救う、医療コメディ。

# 睡眠コンサルタント：魔王様、枕が合っていません　～世界征服の前に、まずは8時間寝てください～

## あらすじ
睡眠コンサルタントのネムは、不眠症で常にイライラしている魔王の城に召喚される。
「眠れぬ……。この怒りを人間にぶつけてやる……」
目の下のクマが酷い魔王を見て、ネムは断言する。
「魔王様、その枕、高さが合ってません。あと寝る前のスマホ（水晶玉）も禁止です」
彼女は魔王の寝室を改造。遮光カーテン、アロマ、そしてオーダーメイドの「魔羊の羽毛枕」を用意する。
「騙されたと思って、一度寝てみてください」
魔王は半信半疑で横になると、数秒で熟睡。
翌朝、スッキリと目覚めた魔王は、性格が穏やかになっていた。
「おはよう。……世界征服？ 面倒くさいな、今日は二度寝したい」
魔王軍の幹部たちは驚愕する。「あの狂暴な魔王様が、パジャマでゴロゴロしている！？」
ネムはさらに、過労気味の勇者にも「パワーナップ（仮眠）」を指導。
「勇者さん、疲れが溜まってますね。15分だけ寝ましょう」
戦場で昼寝を始めた勇者と魔王。二人は夢の中で和解し、現実世界でも休戦協定を結ぶ。
「良い睡眠は、平和への第一歩です」
しかし、人々の不安を煽って不眠にさせ、その「悪夢」を食べる夢魔（ナイトメア）が立ちはだかる。
「寝るな！ 起きて苦しめ！」
ネムは激怒する。「睡眠妨害は重罪です！ 『羊が一匹』の刑に処します！」
彼女は催眠術で夢魔を強制的に眠らせ、無害化する。
世界中を安眠に導く、リラクゼーション・ファンタジー。

# オーク・ブートキャンプ：魔王軍ダイエット計画　～痩せたらイケメンエルフよりモテるようになりました～

## あらすじ
パーソナルトレーナーのライガは、肥満体型のオークたちが暮らす集落に転生する。
彼らは動きが鈍く、人間に狩られるだけの存在だった。
「悔しくないのか！ 脂肪を筋肉に変えろ！」
ライガは「オーク・ブートキャンプ」を開校。糖質制限（人間を食べるの禁止、鶏胸肉中心）と、ハードな筋トレを指導する。
「ワン、ツー！ 腹筋に力を入れろ！ ビクトリー！」
過酷なトレーニングの末、オークたちは体脂肪率5%の「マッチョ・オーク」へと進化。
動きは俊敏になり、パワーは倍増。見た目も引き締まって、意外とダンディな種族になった。
「先生、体が軽いです！ 人間の騎士より速く動けます！」
彼らは襲ってきた騎士団を、剣を使わずタックルだけで吹き飛ばす。
さらに、その肉体美に魅了されたエルフの女性たちが、「素敵な腹筋……♡」とオークに求婚する事態に。
「美しさは強さだ」
ライガのジムには、スライム（引き締めたい）、スケルトン（骨密度を上げたい）など、多くの魔物が入会。
魔王軍は「ヘルシーで最強の軍団」へと生まれ変わり、健康診断の結果もオールAに。
「健全な精神は、健全な肉体に宿る」
健康になった魔物たちは、人間との共存（スポーツ交流）を望むようになる。
筋肉と汗が世界を変える、ボディメイク・ファンタジー。

# 戦場茶会：お茶が入りました、戦争を中断してください　～茶聖（ティーマスター）の淹れる一杯は、剣よりも強し～

## あらすじ
茶道家元の宗一郎は、戦場のど真ん中に転移する。
矢が飛び交う中、彼は動じずに野点傘を立て、茶釜を据える。
「一期一会。死ぬ前に、一服いかがかな？」
その凛とした佇まいと、漂う茶の香りに、殺気立っていた兵士たちは思わず手を止める。
彼が点てた抹茶は、魔力を帯びた「精神安定剤」だった。
一口飲んだ将軍は、憑き物が落ちたように涙を流す。
「私はなぜ、こんな無益な争いを……」
宗一郎の【茶の湯】スキルは、半径1キロメートルを「静寂の茶室」に変える結界。
この中では、大声を出すことも、武器を抜くことも「無作法」として許されない。
「結構なお手前で」
敵味方の兵士が正座して茶を飲み、菓子（羊羹）を分け合う。
「茶室の中では、王も兵卒も平等」
宗一郎は各国の王を茶会に招き、狭い茶室（ニジリ口）から入らせることで、権威を脱ぎ捨てさせ、腹を割った話し合いをさせる。
「この茶碗の歪み、味がありますな」
「うむ、我が国の領土問題も、これくらい柔軟に解決したいものだ」
しかし、茶会を政治利用しようとする悪徳商人が現れる。
「茶器を独占して金儲けだ！」
宗一郎は静かに怒る。「茶の道を汚す者は、去りなさい」
彼が茶筅（ちゃせん）を一振りすると、熱湯が水龍となって悪商人を洗い流す。
「日々是好日」
究極の和の心が、世界に平穏をもたらす。

# 靴職人の「空飛ぶスニーカー」　～勇者の足が遅いので、エアクッション内蔵の魔導靴を作りました～

## あらすじ
靴職人のシューは、異世界の人々の靴が「ただの革袋」であることに驚愕する。
「なんて歩きにくそうなんだ！ 扁平足になるぞ！」
彼は、スライムのゴム底と、風魔法のクッションを組み合わせた「魔導スニーカー」を開発する。
「これを履いて走ってみろ」
鈍足だった勇者がその靴を履くと、地面を蹴った瞬間にバネのように加速。
「速い！ しかも足が疲れない！」
シューの作る靴は、機能性抜群だった。
・盗賊用の「消音スニーカー（サイレント・ステップ）」
・魔法使い用の「詠唱安定ヒール（グラビティ・ソール）」
・騎士用の「安全靴（鉄板入りブーツ）」
彼の店『ナイ・キ（無い気）』は、冒険者たちで大繁盛。
ある日、魔王軍最速の「音速の騎士」が勝負を挑んでくる。
「俺より速い奴はいねぇ！」
勇者はシューの新作「エア・ウォーカー（空中歩行モデル）」を履いて迎撃。
空中の足場を蹴って三次元機動を行い、音速の騎士を翻弄する。
「靴の性能の違いが、戦力の決定的差ではない……と言いたいが、靴のおかげだ！」
勇者は勝利し、シューに感謝する。
「おしゃれは足元から、冒険も足元から」
シューは世界中の人々の足を採寸し、最高の履き心地を提供する。
「シンデレラ、ガラスの靴なんて痛いだけだろ。これにしなよ」
童話の常識も覆す、足元革命ストーリー。

# 魔導博物館の学芸員：展示物が夜な夜な暴れます　～呪いの剣も聖杯も、私が管理・展示します～

## あらすじ
博物館学芸員のキュレーは、世界中の危険なマジックアイテムが集まる「王立魔導博物館」の管理人に任命される。
そこは、毎晩のように展示物が動き出し、暴れる無法地帯だった。
「エクスカリバーがショーケースを破った！」
「ミイラが警備員を追いかけてる！」
しかしキュレーは、保存修復のプロフェッショナル。「展示物には触れないでください！」
彼女は【絶対保存（アーカイブ）】スキルを持ち、暴れる展示物を瞬時に「静止状態」にして元の位置に戻す。
「剣さん、錆びますよ。大人しくオイルを塗らせて」
「ミイラさん、湿度は40%厳守です。乾燥室に戻りなさい」
彼女は展示物たちの「声」を聞き、彼らが暴れる理由（保存環境への不満）を解消する。
・呪いの剣は、鞘が窮屈だった。
・聖杯は、磨いてほしかった。
彼女の適切な管理により、展示物たちは大人しくなり、博物館は「世界一安全な保管庫」となる。
ある日、泥棒ギルドが博物館のお宝を狙って侵入する。
「しめしめ、警備は女一人か」
しかし、キュレーは微笑む。「夜の博物館へようこそ。館内ツアーを始めます」
彼女が指を鳴らすと、展示されていたドラゴン骨格標本が動き出し、泥棒たちを取り囲む。
「展示物にはお手を触れないよう、ご注意ください（ガブッ）」
泥棒たちは新たな「展示物（石像）」としてコレクションに加えられる。
知と歴史を守る、ナイトミュージアム・ファンタジー。

# 華道家は「生け花」で敵を串刺しにする　～剣山トラップと茨の鞭で、戦場を美しく飾ります～

## あらすじ
華道家元のカレンは、植物魔法のある世界で、その才能を開花させる。
彼女にとって、戦場は「花器」であり、敵兵は「花材」だった。
「美しくない配置ね。剪定しましょう」
彼女は巨大な剣山を地面から召喚し、突撃してくる騎馬隊を串刺しにして足止めする。
「メインの花（敵将）を引き立てるには、空間（雑魚）を減らさないと」
彼女は茨の鞭を振るい、敵兵をまとめて縛り上げ、芸術的なオブジェのように配置する。
その光景は残酷だが、あまりにも美しく、敵さえも見惚れてしまう。
「これが私の作品、『戦場の如く』よ」
彼女の生け花は、植物の生命力を極限まで高め、枯れ木に花を咲かせ、毒草を薬草に変えることもできる。
荒れ果てた戦場跡地に、彼女が花を生けると、そこは瞬く間に花畑となり、死者の魂を鎮める。
魔王が「世界を闇で覆う」と宣言するが、カレンは「闇には白百合が映えるわ」と不敵に笑う。
彼女は魔王城を巨大な植物で覆い尽くし、魔王を大輪の花の中心に封じ込める。
「素敵なフラワーアレンジメントの完成ね」
魔王は花の香りに包まれ、戦意を吸い取られて植物状態（眠り）につく。
美と棘で世界を制する、華麗なるバトルアクション。

batch_id: 1771648605627
# 解体屋の爆破美学　～魔王城を「内側から」安全に解体します～

## あらすじ
解体業者のゲンは、どんな巨大建造物も計算し尽くされた爆破で崩壊させるプロフェッショナル。
異世界に転生した彼は、勇者パーティに「攻城兵器」として雇われる。
「城門を破る？ 野蛮だな。構造上の弱点を突けば、勝手に崩れるぞ」
ゲンは城壁の継ぎ目や支柱を「構造解析（スキャン）」し、最小限の爆薬（魔石）をセットする。
ドーン！
巨大な城壁は、まるで砂の城のように静かに、内側に向かって崩れ落ちる。
「美しい……これが『制御発破』だ」
城の中にいた魔王軍は、生き埋めになるか、逃げ惑うしかない。
さらに、彼はダンジョンの迷宮構造をも解体し、落盤させて敵を封じ込める。
「迷路なんて、壁を壊せばただの広場だ」
しかし、彼の解体技術を恐れた国王が、彼を危険視して暗殺しようとする。
「解体屋を怒らせるなよ。この王宮の柱、もう切ってあるから」
ゲンが指を鳴らすと、王宮の天井が崩落し、国王の目の前に瓦礫の山ができる（寸止め）。
「次は玉座だ」
既存の権威も建物も、すべてを更地にする男の物語。

# 空の管制官：ドラゴン衝突防止システム　～ワイバーンの渋滞は俺が裁く～

## あらすじ
航空管制官の空（そら）は、ドラゴンやグリフォンが飛び交う異世界の空を見て絶句する。
「なんて危険な空だ！ 空中衝突が日常茶飯事じゃないか！」
彼は「航空管制塔」を建設し、空の交通整理を始める。
【管制スキル】により、彼はすべて飛行生物の位置と軌道を把握し、脳内で最適なルートを指示できる。
「レッド・ドラゴン1、高度を上げて旋回待機。ブルー・グリフォン2、着陸許可」
彼の指示に従うと、魔物たちはぶつからずにスムーズに飛べるため、快適さを覚えて言うことを聞くようになる。
「管制官の言う通りにすれば、餌場に早く着ける！」
空は、野生のワイバーンから竜騎士団まで、すべての「空の利用者」を支配下に置く。
ある日、敵国が空軍（ドラゴン部隊）で攻めてくる。
「総員、迎撃せよ！」
空は冷静にマイク（拡声魔法）を取る。
「敵機確認。……全機、空中分解（ニアミス誘導）せよ」
彼は敵のドラゴンの飛行ルートを微妙にずらし、味方のドラゴンと「意図的な衝突寸前」の状況を作り出す。
パニックになった敵ドラゴンは操縦不能になり、同士討ちや墜落を始める。
「空のルールを守れない奴は、飛ぶ資格なし」
デスクワークで空を制する、頭脳派スカイ・アクション。

# ストーム・チェイサー：竜巻に乗る男　～災害級の嵐こそ、最高のエネルギー源だ～

## あらすじ
気象学者の嵐（ラン）は、竜巻や台風を追いかけるストーム・チェイサーだった。
異世界では、天候魔法の暴走により「魔嵐（マナ・ストーム）」が頻発していた。
人々は恐れて地下に隠れるが、ランは改造馬車（装甲車）で嵐の中に突っ込んでいく。
「ヒャッハー！ 見ろよこの風速！ 宝の山だぜ！」
彼は特殊な装置で、嵐の莫大なエネルギーを魔石にチャージする。
「災害？ 違うな、これは『無料のガソリンスタンド』だ」
ランは嵐のエネルギーで動く巨大な要塞戦車を作り、移動都市として旅をする。
魔王軍が「風の結界」で城を守っていると聞けば、ランは喜んで突撃する。
「ごちそうさまでした！」
彼は結界の風をすべて吸い取り、エネルギー切れになった城を無防備にする。
さらに、吸い取った嵐を逆噴射し、敵軍を吹き飛ばす「ストーム・キャノン」を放つ。
「風を呼ぶ男」として恐れられるが、本人はただの天気オタク。
「明日の天気は晴れ時々、局地的な暴風雨（俺）でしょう」
災害を乗りこなし、エネルギー問題まで解決する、疾走感あふれるロードムービー。

# 古生物学者と恐竜軍団　～化石発掘スキルで、ティラノサウルスを召喚しました～

## あらすじ
古生物学者のダイノは、化石を見るだけで生前の姿を復元できる【化石再生】スキルを得る。
しかし、この世界の魔物はドラゴンばかりで、恐竜はいなかった。
「ドラゴンなんてファンタジーだ！ 俺はリアルな恐竜が見たい！」
ダイノは地層を掘り進め、ついに「古代の地層」から恐竜の化石を発掘する。
「蘇れ、ティラノサウルス・レックス！」
彼が魔力を注ぐと、骨だけの化石に肉が戻り、最強の肉食恐竜が復活する。
「ギャオオオオン！」
T-REXの圧倒的な咬合力は、ドラゴンの鱗さえも噛み砕く。
「見たか！ これが進化の頂点だ！」
ダイノはトリケラトプス、プテラノドン、ブラキオサウルスを次々と復活させ、「ジュラシック・アーミー」を結成する。
魔法を使えるドラゴンに対し、恐竜たちは「純粋な物理スペック」と「集団戦術」で対抗。
「魔法なんて飾りだ。質量と牙がすべてだ」
さらに、彼は恐竜に魔導兵器を武装させ、「メカ・ティラノ」を作り出す。
魔王軍が「古き神々（ドラゴン）」を呼ぶなら、こちらは「太古の王者（ダイナソー）」だ。
ロマンと科学が融合した、恐竜パニック・ウォー。

# 神の舌を持つ美食家：魔王を味見してみた　～「この肉質、硬い上に臭みがある。星１つです」～

## あらすじ
辛口料理評論家のジャンは、異世界の料理店を酷評して回っていた。
「エルフのサラダ、青臭い。ドワーフの酒、雑味がひどい」
彼の舌は【神の舌（ゴッド・タン）】。味だけでなく、素材の状態、弱点、毒の有無まで瞬時に分析できる。
ある日、彼は魔物料理を食べさせられ、気づく。
「このオークの肉、筋繊維が右に偏っている……右半身が弱点だ！」
彼は「味見」することで、敵のステータスと弱点を丸裸にする能力を持っていたのだ。
勇者パーティにスカウトされたジャンは、戦場で敵を「テイスティング」する。
スライムを舐めて「塩分過多。水をかければ溶ける」。
ドラゴンを齧って「火の通りが悪い。腹の鱗が薄いぞ」。
彼の的確な指示により、勇者は敵を瞬殺していく。
そして魔王との対決。ジャンは魔王の放った魔弾を一口食べる。
「……なるほど。隠し味（弱点）は、光属性か」
さらに彼は、魔王に向かって言い放つ。
「貴様の魔力、熟成不足でコクがない。料理人（王）失格だ」
プライドを傷つけられた魔王は激昂し、冷静さを失って自滅する。
「料理も戦いも、下ごしらえが重要だ」
舌先三寸で世界を救う、グルメ・バトルロイヤル。

# 異世界交渉人（ネゴシエーター）：ドラゴンと人質の交換だ　～「要求はなんだ？ 牛一頭か、それとも金貨か？」～

## あらすじ
人質交渉人のネゴは、言葉の通じない魔物相手でも交渉を成立させるプロだ。
王女がドラゴンにさらわれた！
騎士団が突入しようとするが、ネゴは制止する。
「待て、刺激するな。俺が行く」
彼は丸腰でドラゴンの巣に入り、咆哮するドラゴンと対峙する。
「グルルル（殺すぞ）！」
「落ち着け。腹が減ってるのか？ それとも巣を荒らされたのが不満か？」
ネゴは【異種族対話】スキルと心理学を駆使し、ドラゴンの要求（プロファイル）を読み解く。
「なるほど、卵を守りたかっただけか。なら、不可侵条約を結ぼう」
彼は「王女の解放」と引き換えに、「巣の保護区化」と「定期的な食料供給」を約束させる。
ドラゴンは納得し、王女を返すだけでなく、国境の警備まで引き受けてくれる。
「暴力はコストが高い。対話はタダだ」
ネゴは魔王軍との和平交渉にも挑む。
「魔王さん、世界征服してどうするんです？ 管理コストが膨大ですよ」
「うっ……確かに」
「それより、貿易協定を結んで観光収入を得ませんか？」
彼は電卓を叩き、魔王に「征服よりも儲かるプラン」を提示して説き伏せる。
剣をペンに持ち替え、言葉で世界を平和にする、インテリジェンス・ドラマ。

# 効果音職人（フォーリーアーティスト）の音撃　～俺が「ドカーン」と音をつけたら、本当に爆発した～

## あらすじ
映画の効果音を作るフォーリーアーティストの音也は、異世界で【音響効果（サウンドエフェクト）】のスキルを得る。
彼が「音」を作ると、その現象が現実になるのだ。
鉄板を叩いて「ガキィン！」と鳴らすと、味方の剣が鋼鉄のように硬くなる。
太鼓を叩いて「ドーン！」と鳴らすと、敵の足元で衝撃波が発生する。
「俺は裏方だが、演出（バトル）の支配者だ」
彼は戦場の隅で、様々な道具を使って音を出し続ける。
野菜を折って「グシャッ（骨折音）」→敵の腕が折れる。
衣擦れの音「ヒュン（高速移動音）」→勇者が音速で動く。
さらに、彼は「無音（サイレント）」を作り出し、敵の詠唱を封じることもできる。
魔王軍は「どこからか聞こえる謎の音」に恐怖し、疑心暗鬼に陥る。
「足音が近づいてくる……（実は空き缶を転がしただけ）」
「雷の音がする……（鉄板を揺らしただけ）」
音也は、幻聴と物理現象を織り交ぜて敵を追い詰める。
最後は、魔王の心臓の音に合わせて、時計の音を「カチッ、カチッ」と鳴らし、徐々に止めていく。
「演出終了（カット）。お疲れ様でした」
音で世界をデザインする、新感覚サウンド・バトル。

# 特殊メイク師の完全擬態　～魔王の顔に変装して、軍団を解散させてみた～

## あらすじ
ハリウッドで活躍する特殊メイクアーティストのメイは、異世界で【完全変装】のスキルを得る。
彼女のメイクは、見た目だけでなく、声や魔力波長まで完全にコピーできる。
「私が誰かって？ 今は『村人A』よ」
彼女は敵のアジトに潜入し、情報を盗み出す。
ある時は「敵の将軍」に変装し、間違った命令を出して部隊を混乱させる。
「全軍、撤退せよ！ おやつ休憩だ！」
「はっ、将軍閣下！」
そして最大のミッション。彼女は「魔王」に変装し、魔王城のバルコニーに立つ。
本物の魔王が留守の間に、全軍に向かって演説する。
「皆の者、よく聞け！ 今日をもって魔王軍は解散する！」
「ええええー！？」
「これからは農業に励み、平和に暮らすのだ！ 以上！」
帰ってきた本物の魔王は、畑を耕している部下たちを見て呆然とする。
「貴様、誰だ！」
メイは変装を解き、ニカッと笑う。
「ただの通りすがりのメイク係です」
彼女は煙玉と共に消え、また別の誰かになりすます。
誰も正体を知らない、顔のない英雄の物語。

# 影のスタントマン　～勇者が死なないのは、俺が全部代わりに食らってるからです～

## あらすじ
スタントマンの健は、異世界で【ダメージ引き受け（スタント）】のスキルを得る。
彼は「勇者の影」として雇われる。
勇者がドラゴンの炎に焼かれても、なぜか無傷。
その裏で、健が物陰で黒焦げになりながらポーションを飲んでいる。
「あっつぅぅ！ でも、いい絵が撮れたな」
勇者が高所から落ちても、健が空中で入れ替わり、地面に激突する（そしてすぐに入れ替わる）。
勇者は自分が不死身だと勘違いし、どんどん無謀な行動に出る。
「俺って最強！ 魔王城に突っ込むぜ！」
「待て待て！ 俺の身が持たない！」
健は、勇者が死なないように裏で必死にフォローする。
・敵の攻撃をワイヤーアクションで回避させる（ように見せる）。
・勇者の剣に合わせて、火薬で爆発演出を入れる。
やがて魔王との最終決戦。魔王の即死魔法が勇者を襲う。
健は迷わず飛び出し、身代わりとなる。
「カット！ ……いいシーンだったぜ」
倒れる健を見て、初めて勇者は「影」の存在に気づく。
「俺はずっと、守られていたのか……」
真の英雄は誰だったのか。スタントマンの生き様を描く、ハードボイルド・アクション。

# 異世界ゴルフ：魔王の眉間にホールインワン　～クラブ一本でダンジョンを攻略する～

## あらすじ
プロゴルファーの猿田は、異世界の草原を見て「いいコースだ」と呟く。
彼は剣の代わりにゴルフクラブ（ミスリル製）を持ち、魔法のボールを打つ。
「チャー・シュー・メーン！」
彼が放つドライバーショットは、音速を超え、遠く離れたゴブリンの頭に命中する。
「ナイスショット！」
彼のスキル【絶対弾道】は、打ったボールを狙った場所に百発百中で当てる能力。
曲がる弾道（スライス）、低空飛行（スティンガー）、バックスピン。
彼は地形を利用し、壁に反射させ、遮蔽物の裏にいる敵さえも狙撃する。
ダンジョンの長い通路は、彼にとっては「ロングホール（パー5）」。
「魔王まで、あと2打（ツーオン）で行けるな」
彼は巨大な火球（バンカー）を避け、池ポチャ（水没）に気をつけながら進む。
魔王は玉座で余裕を見せていたが、窓の外から飛んできたボールが、眉間に直撃する。
カコーン！
「痛っ！？ 誰だ！？」
「ホールインワン達成だ」
遥か彼方の丘の上で、猿田はクラブを収める。
超長距離からの狙撃で魔王を倒す、スポーツ・スナイパー・ファンタジー。

batch_id: 1771648695275
# 神様コールセンター：ただいま電話が混み合っております　～異世界の祈りを管理するお仕事～

## あらすじ
元コールセンターのスーパーバイザー・美鈴は、神界に召喚される。
そこでは、人間界からの膨大な「祈り（クレーム）」に、神様たちがパンクしていた。
「雨を降らせろ！」「宝くじを当てろ！」
神様たちは「もう無理だ、休みたい」とストライキ寸前。
美鈴は「神様コールセンター」を立ち上げ、祈りの一次受け付けを開始する。
「はい、こちら天界お客様相談室です。雨乞いですね？ 只今、予約が埋まっておりまして、来週の火曜日になります」
彼女の【神対応】スキルは、怒れる信者をなだめ、無理な願いを諦めさせる。
「魔王を倒して？ お客様、それは自助努力（レベル上げ）が必要です」
彼女が効率的に祈りを振り分けることで、神様たちは重要な奇跡だけに集中できるようになる。
しかし、邪神が「願いを叶える詐欺」で信者を集め始める。
「俺ならすぐに叶えるぞ！ その代わり魂をくれ！」
美鈴は激怒する。「お客様を騙すなんて、オペレーター失格です！」
彼女は全回線ジャック（全知全能の放送）を行い、邪神の詐欺手口を暴露する。
「その契約、クーリングオフできますよ！」
邪神の信者たちは契約を解除し、ホワイトな天界へと戻ってくる。
「祈りは届きます。順番をお待ちください」
声だけで世界を救う、天界お仕事コメディ。

# ダンジョン・ツアーガイド：安全なルートで地獄をご案内　～初心者歓迎！ ドラゴン見学ツアー～

## あらすじ
冒険者ギルドの受付嬢をクビになったリナは、ダンジョン専門の「ツアーガイド」を始める。
「危険なダンジョン？ いえいえ、正しいルートを通れば観光地ですよ」
彼女は【危機回避（セーフティ・ルート）】スキルを持ち、罠や魔物の出現ポイントを完全に把握している。
「右をご覧ください。あちらが眠れるドラゴンの巣です。フラッシュ撮影は禁止です」
参加者は、貴族の奥様や子供たち。彼らは安全な結界バスに乗り、スリル満点のダンジョン観光を楽しむ。
「キャー！ ゴブリンが追いかけてくるわ！」
「ご安心ください。あれは演出（エキストラ）です」
リナは裏で魔物たちに餌（給料）を渡し、襲ってくる演技をさせていたのだ。
ダンジョンは「魔物との共生型テーマパーク」として大繁盛。
しかし、ガチ勢の勇者が「ダンジョンを冒涜している」と乗り込んでくる。
「魔物は殺すものだ！」
リナはマイクを握る。「お客様、他のお客様のご迷惑になります」
彼女はツアー客（強力な貴族や魔法使い）を味方につけ、勇者を「マナー違反者」として追い出す。
「ルールを守って、楽しい冒険を」
殺伐とした迷宮をピースフルな観光地に変える、新ビジネスストーリー。

# 養蜂家は蜂の大群を統率する　～俺の蜂蜜を食べた魔王軍が、全員味方になりました～

## あらすじ
養蜂家のハチローは、巨大なキラービーが生息する異世界の森に転生する。
人々は「殺人蜂」と恐れるが、ハチローは彼らの言葉（羽音）が理解できた。
「腹が減ってるのか？ 花畑を作ってやるよ」
彼が植えた花から採れる蜜は、魔力を秘めた極上の「ロイヤルゼリー」だった。
蜂たちはハチローを「女王（キング）」として崇め、絶対の忠誠を誓う。
「行け、第1飛行戦隊！」
ハチローが指差すと、数万匹の蜂が黒い雲となって敵を覆い尽くす。
毒針攻撃だけでなく、彼らの集める蜂蜜は万能薬となり、ローヤルゼリーは兵士を強化するドーピングアイテムとなる。
魔王軍が攻めてくるが、ハチローは「ハニー・トラップ」を仕掛ける。
戦場に甘い蜜の香りを漂わせ、敵兵を誘き寄せる。
「うまい！ なんだこの蜜は！」
敵兵たちは蜂蜜の虜になり、戦うことを忘れて夢中で舐め始める。
「もっと欲しければ、俺の部下になれ」
胃袋と甘味で世界を制する、昆虫使いのサクセスストーリー。

# TCG召喚術師：デッキ構築無双　～俺のターン！ 魔王を生贄に神を召喚！～

## あらすじ
カードゲーマーの遊人は、カードゲームのルールが適用される異世界に召喚される。
この世界では、魔物はカードから召喚されるが、人々は「レアカード（高コスト）」ばかりを使いたがる。
「重いよ！ マナカーブ（コスト配分）を考えろ！」
遊人は、誰も使わない「低コストの雑魚カード（ゴブリン）」を大量にデッキに入れる。
決闘が始まる。敵が大魔法の詠唱（コスト溜め）をしている間に、遊人は1ターン目からゴブリンを5体召喚し、速攻（アグロ）で殴る。
「汚い！ 正々堂々と戦え！」
「勝てばいいんだよ。これがカードゲームの定石（セオリー）だ」
彼は「コンボ」を駆使し、雑魚カードを生贄に捧げて上級悪魔を召喚したり、相手の墓地を利用したりして戦う。
魔王とのラストバトル。魔王はHP無限のチート能力を持っていた。
「無駄だ、私は死なない！」
遊人はニヤリと笑う。「じゃあ、ライブラリアウト（山札切れ）狙いで」
彼は魔王にカードを引かせまくる「ドロー強制魔法」を連発する。
「引け！ 引け！ 引け！」
魔王は山札（精神力）が尽き、敗北する。
「ルールを知らない奴に、俺は倒せない」
頭脳と確率で運命をドローする、カードバトルファンタジー。

# 卓上（TRPG）の支配者：戦争は卓上で起きている　～サイコロの出目で戦況を操作する～

## あらすじ
TRPG（テーブルトークRPG）のゲームマスター（GM）・卓也は、異世界の神の視点を得る。
彼の手元には、世界の縮図である「盤面（マップ）」と、2つのサイコロがあった。
「ファンブル（失敗）か……。勇者、転んで剣を落とすぞ」
彼がサイコロを振ると、現実の戦場で勇者が何もないところで転ぶ。
「クリティカル（大成功）！ 村人Aが魔王に石を投げて……目に命中！」
卓也は「運」と「確率」を操作し、絶望的な戦況をひっくり返す。
魔王軍が奇襲を仕掛けても、卓也が「知覚判定、成功」と振れば、味方の兵士が事前に気づく。
彼は「シナリオ」を書き換えるGMとして、世界をハッピーエンドに導こうとする。
しかし、対抗する「邪神GM」が現れ、無理ゲーなシナリオ（魔王のHP無限など）を押し付けてくる。
「ふざけるな、ゲームバランスが崩壊してるぞ！」
卓也はルールブック（世界の法則）の隅にある「例外処理」を見つけ出し、邪神のチートを論破する。
「ルール第99条、GMの不正が発覚した場合、プレイヤーは反乱できる！」
彼は世界の住人（プレイヤー）たちに呼びかけ、神殺しのキャンペーンを開始する。
「さあ、最後のダイスロールだ」
運命をサイコロに託す、メタフィクション・ストラテジー。

# 溶接工の魔導アーマー　～壊れた聖剣も、アーク溶接でくっつけます～

## あらすじ
溶接工の鉄男は、鉄と鉄を繋ぐことにかけては誰にも負けない。
異世界では、鍛冶師がハンマーで叩いて金属加工していたが、鉄男は「電気溶接（アーク）」を持ち込む。
「叩いて直す？ 古いな。溶かして接合すれば一瞬だ」
彼は雷魔法を利用した「魔導溶接機」を使い、折れた聖剣を数秒で修復する。
さらに、バラバラの鉄屑を溶接して継ぎ合わせ、巨大な人型兵器「魔導アーマー」を建造する。
「見た目は悪いが、強度は最強だ」
継ぎ接ぎだらけの無骨なロボットに乗り込み、鉄男は戦場へ。
敵の攻撃を受けても、その場で「現場修理（リペア）」しながら前進する。
「腕が取れた？ 拾って溶接すれば治る！」
魔王軍のゴーレムに対し、鉄男は「ガス切断」で相手の関節を焼き切る。
「鋼鉄も溶ける温度だ。耐えられるか！」
精密さよりも頑丈さ。美しさよりも実用性。
油と火花にまみれた男が、鉄の絆で仲間を守る、重金属アクション。

# 電気工事士のインフラ整備　～魔王城に電線を引いて、文明開化させました～

## あらすじ
電気工事士の電太は、雷魔法が「攻撃」にしか使われない世界に呆れる。
「電気はエネルギーだ。もっと有効に使え」
彼は銅線を作り、水車で発電機を回し、村に「電球」を灯す。
「夜なのに明るい！」
村人たちは歓喜し、生活水準が劇的に向上する。
電太は「異世界電力会社（TEPCO）」を設立。国中に送電網を張り巡らせる。
「契約アンペア数を上げたい？ 追加料金ですね」
彼は電気の便利さで世界を依存させ、スイッチ一つで国を停電させる権力を手にする。
魔王城にも営業に行き、「エアコン」と「冷蔵庫」を導入させる。
「涼しい……アイスが溶けない……」
魔王は文明の利器に感動し、電気代を払うために人間との戦争をやめて働き始める。
しかし、電力を兵器利用しようとする軍部が発電所を占拠する。
「電気を渡せ！」
電太はため息をつく。「漏電遮断器（ブレーカー）、作動」
彼は軍部のエリアだけを停電させ、暗闇の中で感電トラップを発動させる。
「電気は正しく使いましょう」
ビリビリと痺れる、文明開化ファンタジー。

# 贋作師（フェイカー）：聖剣のレプリカを量産する　～本物より高性能ですが、何か？～

## あらすじ
贋作師のニセは、見ただけで物の構造を解析し、複製する【完全模倣（コピー）】スキルを持つ。
世界に一本しかない「聖剣エクスカリバー」を一目見ただけで、彼は翌日に「エクスカリバー（量産型）」を100本販売する。
「聖剣が100ゴールド！？ 安い！」
冒険者たちはこぞって偽物を買い求め、魔王軍は「聖剣持ち」の集団にボコボコにされる。
「貴様、国宝を偽造するとは！」と騎士団長が怒るが、ニセは言い返す。
「俺の偽物は、本物の欠点（重すぎる、燃費が悪い）を改良してあります」
鑑定すると、本物よりも性能が高かった。
「本物」にこだわる王家や教会はメンツを潰されるが、民衆は「安くて強い偽物」を支持する。
ニセは「魔王の偽物（影武者）」まで作り出し、本物の魔王を隠居させる。
「オリジナルであることに価値はない。使えるものが本物だ」
最後は、神が作った「世界」そのものを複製し、誰も死なない「コピーワールド」を作って人々を移住させる。
「神様、あなたの世界はバグが多いので、作り直しておきました」
嘘が真実を超える、模倣犯の哲学。

# マッシュルーム・マンサー　～キノコの胞子で世界を侵食する～

## あらすじ
キノコ愛好家の菌類（きん・るい）は、植物魔法ではなく「菌類魔法」の使い手となる。
「地味だ」と馬鹿にされるが、菌類の恐ろしさはその繁殖力と分解能力にあった。
彼は戦場に胞子を撒く。
「発芽せよ」
敵兵の鎧の隙間から、急速にキノコが生え始め、装備を腐食させ、身体の自由を奪う。
「か、体が動かない！ キノコが生えてくる！」
さらに彼は、幻覚キノコの胞子で敵軍を混乱させ、毒キノコで麻痺させる。
彼が歩いた跡は、巨大なキノコの森となり、死体は分解されて森の養分となる。
「命は巡る。菌こそが最強の分解者であり、創造主だ」
魔王は「腐敗の王」として彼をスカウトしようとするが、彼は断る。
「君の城、湿気が多くていいカビが生えそうだね」
彼は魔王城の柱を腐朽菌でボロボロにし、城を自然倒壊させる。
「戦いは終わった。あとは土に還るだけだ」
静かに、しかし確実に世界を「菌界」へと変えていく、バイオ・ホラー・ファンタジー。

# ヨーヨー使いの超絶技巧　～犬の散歩（ウォーク・ザ・ドッグ）でドラゴンを引きずり回す～

## あらすじ
ヨーヨー世界王者のスピナーは、異世界で【回転エネルギー】を増幅するスキルを得る。
彼の武器は、ミスリル製のヨーヨーと、ドラゴンも切れないナノカーボン繊維の糸。
「スリーパー（空転）！」
高速回転するヨーヨーは、触れるものを削り取る円盤鋸となる。
敵が剣で切りかかるが、彼は糸を操り、ヨーヨーを不規則に動かして剣を絡め取る。
「ループ・ザ・ループ！」
ヨーヨーが描く円の軌道がバリアとなり、魔法を弾き返す。
そして奥義、「ウォーク・ザ・ドッグ（犬の散歩）」。
地面を走らせたヨーヨーが、巨大なドラゴンの足を払い、そのまま糸で縛り上げて引きずり回す。
「よしよし、いい子だ」
彼はヨーヨーの糸で戦場全体をあやとりのように支配し、敵軍を「東京タワー」や「ブランコ」の形に拘束する。
「糸が絡まったみたいだね。解けるかな？」
おもちゃの域を超えた超物理兵器で、世界を遊び倒すアクション。
