# 11. 乙女ゲームのモブ男子に転生したけど、俺だけ恋愛フラグが見えちゃう ～ヒロイン？ 悪役令嬢？ どっちも俺に惚れてる！？～

## あらすじ
ごく普通の高校生、タカシは、妹がプレイしていた乙女ゲームの世界に転生する。しかし、彼が転生したのは、名前すらない「モブ男子A」、生徒会長の側近、アランだった。

「俺、モブ？ 良かった、これで平和な学園生活が送れる！」

しかし、アランには「他人の好感度が見える」という特殊な能力が備わっていた。
頭の上にハートマークが浮かび、数値化されているのだ。

「えっ、なんでヒロインの頭上が『100%（MAX）』なの？」
「悪役令嬢も『120%（限界突破）』？ どういうことだ！」

本来なら攻略対象である王子や騎士たちに恋をするはずのヒロイン、マリアが、なぜかモブのアランに熱視線を送ってくる。
「アラン先輩、今日の紅茶、私が淹れました（ハート）」
「（王子に淹れろよ！）」

さらに、悪役令嬢エリザベスも、普段は高慢なのにアランの前だけデレデレになる。
「勘違いしないでよね、貴方のためにクッキーを焼いたわけじゃないんだから！（ハート乱舞）」
「（ツンデレの教科書かよ！）」

アランは必死にフラグを折ろうとするが、裏目に出て好感度はさらに上昇。
「君たち、もっと王子を見てあげてくれ！」
「アラン様、そんな謙虚なところも素敵です！」

ついには、隠しキャラである「魔王の娘」や「女騎士団長」までもが参戦し、学園中がアラン争奪戦の場と化す。
「モブの俺にハーレムなんていらない！ 平穏を返して！」

王子たちは涙目でアランに相談に来る。「どうすれば君みたいにモテるんだ？」「師匠、教えてください！」
「俺が知りたいよ！」

モブキャラの悲痛な叫びと、暴走する恋愛脳ヒロインたちのドタバタラブコメ。

# 12. 最強のジジイ賢者が美少女に転生！ ～中身は頑固親父なので言葉遣いが荒い～

## あらすじ
世界を救った伝説の賢者、ガンダルフ（80歳）。彼は寿命で死ぬ間際、若返りの秘術を使うが失敗し、なんと赤ん坊の女の子、アリスとして転生してしまう。

「なんじゃこりゃあ！ ワシの威厳が台無しじゃ！」

アリス（中身はガンダルフ）は、可愛らしい容姿とは裏腹に、口を開けば「～じゃ」「～のう」と老人語を使い、説教を垂れる。

「こら若造！ 魔法の詠唱が遅い！ ワシなら無詠唱で百発じゃ！」
「ママ、お茶はもっと濃いのがいいぞい」

周囲は「天才少女が現れた！」と驚愕するが、同時に「中身がおかしい」と噂になる。
「あの子、見た目は天使だけど、中身は頑固ジジイだ……」

アリスは魔法学院に入学するが、授業がつまらなすぎて教師に喧嘩を売る。
「先生、その理論は50年前に否定されましたぞ。勉強不足じゃな」
「くっ、このガキ……！」

しかし、実技では圧倒的な魔力を見せつけ、ドラゴンを指一本でデコピンし、結界を拳で破壊する。
「ワシの若い頃は、これくらい朝飯前じゃったわ！」

そんなアリスを、イケメン貴族や王子たちが放っておかない。「なんて生意気で可愛い子猫ちゃんだ」「僕の婚約者になってくれ」

「ふん、ケツの青いガキに興味はないわ！ 出直してこい！」

アリスは杖（物理）で求婚者を追い払うが、その強さとギャップに惚れる男が続出。
「お嬢様、私を弟子にしてください！」
「弟子なら、まずは滝行からじゃ！ 根性を鍛え直してやる！」

美少女賢者（中身ジジイ）による、スパルタ教育と無自覚逆ハーレム（？）ファンタジー。

# 13. モンスターテイマー、最弱のスライムを育てたら魔王になっちゃった

## あらすじ
冒険者に憧れる少年、カイは、テイマー（魔物使い）としての才能に目覚める。しかし、最初に仲間にしたのは、最弱の魔物「スライム」だった。

「ごめんね、もっと強い魔物が良かったよね……」

カイは落ち込むが、スライム（ポチ）はプルプルと震えて慰める。「（僕は君のために強くなるよ！）」

カイはポチを大切に育て、一緒に特訓を始める。
「ポチ、ジャンプだ！ 体当たりだ！」
ポチはカイの愛情に応え、異常なスピードで進化していく。

「ポチが……光ってる？」

レベルアップしたポチは、「キングスライム」どころか、人型に近い「魔人スライム」へと変貌する。知能を持ち、言葉を話し、魔法まで使えるようになった。
「マスター、おはようございます。今日の朝食はオムレツです」

「えっ、ポチ？ お前……喋れるの？」
「はい。マスターの役に立ちたくて」

さらに、ポチは他の魔物を指揮し、ダンジョンの主（ボス）を倒して配下にしてしまう。
「我に従え。さもなくば溶かすぞ」
「ははーっ！ スライム様！」

気づけば、カイの周りには強力な魔物軍団が出来上がっていた。そして、その頂点に立つのは、かつてのスライム、ポチ。
「マスター、この国を征服しましょうか？ 邪魔な人間は排除します」

「いやいや、征服しないから！ 平和に暮らしたいだけだから！」

ポチの正体は、かつて勇者に倒された「先代魔王の核」だったのだ。カイの愛情によって覚醒したポチは、新たな魔王として君臨しようとする。
「マスターのためなら、世界を敵に回しても構いません」

最強の魔王（元スライム）と、彼を止めたい平凡な少年の、主従逆転ファンタジー。

# 14. 魔法学園の落ちこぼれ、前世の科学知識で無双する ～「重力魔法」？ いえ、それは「万有引力」です～

## あらすじ
現代日本の理系大学生、リュウジは、実験中の事故で異世界に転生する。そこは魔法が支配する世界で、科学文明は未発達だった。

リュウジは魔法学園に入学するが、魔力測定で「測定不能（ゼロに近い）」と判定され、落ちこぼれクラスに入れられる。
「ふん、魔力のないクズが。さっさと田舎に帰れ」

エリート貴族たちに馬鹿にされるが、リュウジは諦めない。「魔法も物理法則の一種だ。解析すれば使えるはずだ」

彼は図書館に籠もり、魔法の原理を研究する。そして気づく。
「火魔法は酸素濃度と燃焼反応。水魔法は水素結合の操作。風魔法は気圧差……全部、科学で説明できる！」

授業で「炎の球（ファイアボール）」を作る課題が出た時、他の生徒が呪文を唱えて小さな火を出す中、リュウジは数式を空中に描く。
「C3H8 + 5O2 → 3CO2 + 4H2O……燃焼促進、圧縮、点火！」

ドオオオオン！
巨大な爆炎が巻き起こり、演習場が半壊する。
「な、なんだ今の威力は！？」

「ただのプロパンガスの爆発ですが？」

さらに、「飛行魔法」の授業では、揚力と推進力の計算式を応用し、誰よりも速く、高く空を飛ぶ。「ジェットエンジンの原理ですね」

「防御魔法」では、衝撃分散構造（ハニカム構造）のバリアを展開し、ドラゴンのブレスすら無傷で防ぐ。「物理的に最強の形状ですから」

リュウジは「理論派魔術師」として覚醒し、学園の常識を次々と覆していく。
「魔法は感覚じゃない。計算だ！」

彼の講義には生徒が殺到し、ついには教師たちも教えを請うようになる。「リュウジ先生、この数式を教えてください！」
「いいでしょう。まずはニュートン力学から始めましょうか」

科学と魔法の融合で、世界を変える学園ファンタジー。

# 15. 異世界サバイバル ～転生したら無人島だったけど、DIYスキルでリゾート地を作る～

## あらすじ
アウトドア好きの会社員、健太は、遭難して異世界の無人島に漂着する。
「スマホも圏外、食料もなし。終わった……」

しかし、彼には前世で培った「DIY（日曜大工）スキル」と「サバイバル知識」があった。
「泣いてても始まらない。まずは拠点作りだ！」

健太は、落ちていた枝と蔓でナイフや釣竿を作り、魚を釣って飢えを凌ぐ。
「火打石で火を起こし、海水から塩を作る。基本だな」

さらに、島を探索すると、珍しい鉱石や植物が見つかる。
「この木、軽くて丈夫だ。家が建てられるぞ！」
「この石、燃やすといい匂いがする。燃料になるな」

彼はログハウスを建て、井戸を掘り、畑を開墾し、露天風呂まで作ってしまう。
「最高だ……文明社会より快適かも」

そんな時、島にエルフの少女が漂着する。「助けて……船が嵐で……」
健太は彼女を介抱し、美味しい料理（燻製魚とフルーツ）でもてなす。
「こんな美味しいもの、初めて食べました！ あなたは神様ですか？」

少女は島に住み着き、健太を手伝うようになる。さらに、ドワーフの鍛冶師や獣人の狩人も加わり、島は賑やかになっていく。
「親方、いい鉄が取れたぞ！」「大将、今日はイノシシ狩りだ！」

いつしか無人島は、異世界屈指の「リゾート地」へと発展していた。
「ようこそ、アイランド・ケンタへ。宿泊、温泉、食事、何でもありますよ」

噂を聞きつけた王族や貴族がお忍びで訪れ、高額な料金を支払ってバカンスを楽しむように。
「このベッド、ふかふかで最高だ」「このマッサージ機（手作り）、コリが取れるわ」

しかし、島の周りには海竜（リヴァイアサン）が生息しており、誰も近づけないはずだった。「どうやって客は来るんだ？」
実は、海竜も健太の料理（巨大マグロの解体ショー）に餌付けされ、送迎船の役割を果たしていたのだ。

「海竜タクシー、本日も運行中です！」

無人島開拓から始まる、癒やしと冒険のスローライフ。
