# 26. 勇者パーティーを追放された器用貧乏、実は「全職マスター」だった件

## あらすじ
勇者パーティーの「何でも屋」として雑用をこなしていたアレンは、ある日突然、クビを宣告される。
「お前はもう用済みだ。剣も魔法も中途半端。足を引っ張るだけだ」

アレンはショックを受けるが、実は彼は「全職業のレベルを99（カンスト）まで上げた」伝説のプレイヤー（転生者）だった。
「え、俺のスキル『器用貧乏』って、全ての適性がSランクってこと？」

彼は「剣士」「魔術師」「僧侶」だけでなく、「鍛冶師」「料理人」「錬金術師」まで極めていたのだ。
「今まで勇者に合わせて手加減していただけなのに……」

アレンは一人で冒険者ギルドに登録し、クエストを受け始める。
「ゴブリン討伐？ 剣聖の技で瞬殺だ」
「薬草採取？ 錬金術で最高品質のポーションを作ろう」
「屋根の修理？ 大工スキルで新築同様に！」

彼の万能ぶりはすぐに話題となり、「ギルドの救世主」と呼ばれるように。
「アレンさんがいないと仕事が回らない！」「彼は一人で軍隊並みだ！」

一方、勇者パーティーはアレンがいなくなってからボロボロになっていた。
「剣の手入れができてない！」「回復薬が足りない！」「飯が不味い！」
彼らはアレンの重要性に気づき、土下座して頼み込む。

「頼む、戻ってきてくれ！」
「嫌です。今は充実してるんで」

アレンは自分の店を持ち、弟子を取り、悠々自適な生活を送る。
「勇者？ ああ、いたねそんな奴」
見下していた相手が最強だったと知り、後悔する元仲間たちを尻目に、アレンの快進撃は止まらない。

# 27. 死に戻りの悪役令嬢は、何度殺されても王子を愛してしまう

## あらすじ
公爵令嬢のエリザベスは、婚約者の王太子、エドワードに処刑される運命を繰り返していた。
「何度目かしら……10回？ いえ、もう数えてないわ」

彼女は「死に戻り」の能力を持っていた。処刑されるたびに、婚約が決まった幼少期に戻るのだ。
普通なら絶望して逃げ出すか、復讐を誓うだろう。しかし、エリザベスは違った。

「ああ、エドワード様……何度殺されても、あなたを愛しているわ」

彼女の愛は狂気じみていた。処刑される瞬間すら、「彼の手にかかるなら本望」と恍惚としていた。
しかし、今回のループでは少し様子が違った。エドワードが彼女を避けるようになったのだ。

「なぜ私から逃げるのですか？ 私たちは愛し合っているはず（妄想）」

実はエドワードもまた、ループの記憶を持っていた。彼は何度もエリザベスを殺した罪悪感に苛まれ、彼女を遠ざけようとしていたのだ。
「頼むから、俺を嫌ってくれ！ 幸せになってくれ！」

エリザベスは気づく。「エドワード様も覚えていらっしゃるのね！ 運命だわ！」
彼女のアプローチは激化する。手作り弁当（媚薬入り）、ストーカー行為（護衛魔法）、婚姻届（血判状）。

「重い！ 愛が重すぎる！」
エドワードは悲鳴を上げるが、エリザベスは止まらない。
「殺されるのが嫌なら、殺されないように強くなればいいのよ！」

彼女は剣術と魔法を極め、王太子を守る最強の騎士となる。「殿下に指一本触れさせませんわ！」
魔王軍が攻めてきても、彼女は単騎で壊滅させる。「私たちの愛の邪魔よ！」

歪んだ愛が世界を救う（？）、ヤンデレ令嬢のループファンタジー。

# 28. 異世界で「お父さん」はじめました ～拾った娘が勇者で、息子が魔王で、ペットが邪神だった～

## あらすじ
独身サラリーマン、健一は、異世界に転生してすぐに3人の捨て子を拾う。
「親がいないのか……俺が育てるしかないな」

彼は片田舎で農業をしながら、子供たちを育てる。
長女のアーニャは剣の才能があり、次男のリュウは魔法が得意、三男（？）のポチは黒い毛玉のような謎の生物だった。

「パパ、ご飯まだー？」「お父さん、剣術教えて！」
健一は前世の知識で彼らを教育し、愛情を注ぐ。「家族は助け合うものだぞ」

10年後、子供たちは立派に成長し、巣立っていく。
「世界を見てくるね！」

数年後、健一の元に驚くべきニュースが届く。
「勇者アーニャ、魔王城に突入！」
「魔王リュウ、人間界に宣戦布告！」

「えっ、アーニャが勇者で、リュウが魔王！？ 姉弟喧嘩かよ！」

実は彼らは、1000年に一度現れる「光の子」と「闇の子」だったのだ。世界を巻き込んだ大戦争が始まろうとしていた。
「ふざけるな！ 家族喧嘩は家でやれ！」

健一は激怒し、クワを持って戦場へ向かう。そこには、巨大化したポチ（邪神）に乗ったリュウと、聖剣を構えるアーニャが対峙していた。
「今日こそ決着をつけてやる！」「お姉ちゃんこそ！」

その時、健一の怒号が響く。「いい加減にしなさい！！」
彼はポチの尻尾を掴んで投げ飛ばし（農作業で鍛えた腕力）、二人の頭にゲンコツを落とす。

「痛っ！ パパ！？」
「なんでここに！？」

世界最強の二人（と一匹）が、ただの農夫に怯えている。兵士たちは唖然とする。
「あの方こそ真の最強では……？」

「仲直りして、一緒にご飯食べるぞ！」
「「「はーい……」」」

父の威厳が世界を平和にする、最強ファミリーコメディ。

# 29. 小説家になろうとして異世界転生したら、そこは自分の書いた「未完の駄作」の中だった

## あらすじ
売れないWeb小説家、カズトは、トラックに轢かれて転生する。目覚めると、そこは見覚えのある世界だった。
「この地名、この設定……まさか、俺が中二病全開で書いた『漆黒の堕天使と七つの大罪』の世界か！？」

しかし、問題があった。その小説は「設定が矛盾だらけ」で「伏線未回収」のままエタった（打ち切りになった）作品だったのだ。
「やばい、ラスボスの正体考えてない！」
「この魔法、詠唱が恥ずかしすぎて使えない！」

カズトは主人公ではなく、噛ませ犬の悪役貴族、ゲオルグに転生していた。
「俺、第3話で死ぬ奴じゃん！ 生き残らなきゃ！」

彼は作者の特権（設定知識）をフル活用し、シナリオの改変を試みる。
「ここで主人公に負けるはずだが、裏ルート（隠し通路）を使って逃げる！」
「ヒロインが死ぬイベント、フラグをへし折って回避だ！」

しかし、世界は作者の意図を超えて暴走し始める。
「あれ？ こんなキャラ書いたっけ？」
「設定にない魔物がいる！」

未完の物語を埋めるように、世界が勝手に補完されていく。そして現れた「真のラスボス」は、カズト自身の「執筆への未練（負の感情）」が生み出した怪物だった。

「お前がこの世界を捨てたから、俺たちは苦しんだんだ！」
登場人物たちがカズト（ゲオルグ）に牙を剥く。
「責任取れよ、作者！」

カズトは覚悟を決める。「わかった。俺がこの物語を終わらせる。最高のハッピーエンドにしてやる！」
彼はペン（剣）を取り、自らの黒歴史と向き合う。

創造主と被造物の魂がぶつかり合う、メタフィクション・バトルファンタジー。

# 30. 異世界転生したら「概念」になってしまった ～「運」として勇者をサポートします～

## あらすじ
不運続きの人生を終えた男、ラッキーは、異世界で「運」という概念そのものに転生する。
「肉体がない……意識だけ？ 俺は『運気』なのか？」

彼は特定の人物に取り憑き、その運勢を操作できることに気づく。
「よし、今度こそ幸せな人生を……いや、他人を幸せにしよう」

彼が選んだのは、何をやっても失敗ばかりのドジっ子勇者、ミナだった。
「あ痛っ！ また転んだ……」
「魔物に囲まれた！ もうダメ……」

ラッキーは彼女に憑依し、運命を捻じ曲げる。
「矢が……全部外れた？」
「転んだ拍子に、伝説の剣を見つけた！」

ミナは自分の力だと勘違いするが、実は全てラッキーの仕業だった。
「私、ツイてるかも！ 行けるわ！」

彼女は「豪運の勇者」として名を馳せる。
宝箱を開ければ必ずレアアイテム、敵の攻撃は急所を外れ（クリティカル回避）、ギャンブルでは負け知らず。
「ミナ様、カジノで全勝とは！」「女神の愛し子だ！」

しかし、運の操作には代償があった。ラッキーの存在（魂）が徐々に削られていくのだ。
「俺が消えれば、彼女の運も尽きる……」

最終決戦、魔王との戦いで、ミナは絶体絶命の危機に陥る。
「運もこれまでか……」
ラッキーは最後の力を振り絞る。「俺の全ての運を、彼女に捧げる！」

奇跡が起きる。魔王の放った極大魔法が、隕石に当たって軌道が逸れ、魔王自身に直撃する。
「な、バカな！ こんな偶然が！」

魔王は自滅し、世界は救われる。ミナは涙を流す。
「誰かが……助けてくれた気がする。ありがとう、名もなき神様」

姿なき守護者が紡ぐ、切なくも温かい英雄譚。
